@VladimirGutiFer te recomendaria q tomes un buen rumbo porque @Tigo_Paraguay lamentable es su servicio,seguro @Tigo_Colombia es lo mismo
37,4 KB/s - 8,7 MB de 79,3 MB, 32 minutos restantes.. media hora para descargar 80MB? Que es esto? 1998? @Tigo_Paraguay
A ver si @Tigo_Paraguay habilita a Lanata x el 13 de Unicanal y se dejan de darnos basura.
Ahora por ejemplo estuvo en modo SOLO LLAMADAS DE EMERGENCIA @tigo_paraguay. Haupei?? http://t.co/OsiBwifeTh
Ahora ya ni hablar tranquilo se puede de @tigo_paraguay te cortan!!!
Ahora ya ni hablar tranquilo se puede de @tigo_paraguay te cortan!!! Shuuuuu desastre con lo poco que llamo
Ayer no tenia señal @tigo_paraguay ¡¿Por que?!
Cada vez que llueva ya va joder la señal de tigo tv? @tigo_paraguay 200mil al mes para nada!
Chat Online de @Tigo_Paraguay una mierda!!!
Che jukata @Tigo_Paraguay ..
Cheeee @Tigo_Paraguay queeee pasa con la señal que va y viene!!!!!!!!!!
Contigo todo me duele, hasta los bolsillos.. llora, tenes @Tigo_Paraguay.
coreee @Tigo_Paraguay nd mondavekenaaaaa como pío en 24 horas me van a chupar 50 mil de saldo. ya no tienen vergüenza carajo
Cuando van a duplicar el ancho de banda @Tigo_Paraguay y @COPACO_SA ? Seguimos igual que en Africa. http://t.co/lCUUsRzCCT
De tantas llamadas de quejas que tiene @Tigo_Paraguay ahora ya te cortan al llamar al centro de atencion!
Dejen de robar saldo @personalpy, para eso esta @Tigo_Paraguay
El internet mas lento del mundo es el de @Tigo_Paraguay @Tigo_py
en @Tigo_Paraguay Palma, la fila p/ la caja es de + de 30 personas, llevo 1/2hs en la fila y 6 personas antes de q me toque CAE EL SISTEMA!
En Africa es mas efectivo enviar datos usando memorias flash usb cargadas por palomas. http://t.co/lCUUsRzCCT @Tigo_Paraguay @COPACO_SA
Es evidente que @Tigo_Paraguay odia a sus clientes.
Escribo algo, envío..... Error de envío , no hay cobertura (?) @Tigo_Paraguay  ???? Y despues?
Esperar una vida en Candy Crush es más rápido que esperar la atención Online de @Tigo_Paraguay
Gracias @Tigo_Paraguay ... xq no quiero loo ver manchester vs. Chelsea en HD, nUnca arreglan la señal.
Gracias @Tigo_Paraguay por desorganizarme totalmente mi dia!!
Gran puuuuu q ladrones de mierda son!!!!!!!!!! @Tigo_Paraguay chau chau adiossssss
Hace 19 minutos que trato de q alguien del call center de  @Tigo_Paraguay me atienda y no pasa nada!!! Q raro verdad! http://t.co/pClmDwmH91
Hace 3 semanas que llamo al servicio tecnico de Tigo y todavia no hay repuesto para mi pantalla. @Tigo_Paraguay no todo es S4 en la vida (?)
Hace dos meses que estoy en una "lista de espera" por un decodificador hd @Tigo_Paraguay estos problemas no tenia con la anterior empresa
Hasta @claropy  es mejor que ustedes ahora, tienen una excelente atencion al cliente, de ser los mejores @Tigo_Paraguay
Hola @Tigo_Paraguay , jode mi internet y si no termino mi tarea no voy a ver mi novela dice mi tía . Haz algo please .
Hola @Tigo_Paraguay , tengo problemas con mi servicio de Internet Wimax!!
Hola @Tigo_Paraguay me está por dar un infarto por culpa de tú señal de internet..
hola @tigo_paraguay mi internet, me esta jodiendo las bolas hace una hora en vez de hacer ya mi tarea.
Hola @Tigo_Paraguay no funciona el wa del bb.
Hola @Tigo_Paraguay, mi net no anda como siempre.. Serian tan amables de solucionar el problema? me chupan mi plan y no me quejo OK AMIGOS?
holaa @tigo_paraguay tengo otra vez problemas con la velocidad de mi internet
ih mirá @Tigo_Paraguay me hizo unfollow xD le quería preguntar algo por dm y el f3m3
Jamas aparecieron los tecnicos de @Tigo_Paraguay a reparar mi internet ya voy por una semana que no tengo #Desastre
La configuración del código del buzón de voz de @Tigo_Paraguay : Te pide q introduzcas nuevo código, y pongas lo q pongas es erróneo. Capos
La mayor bolaterapia de @Tigo_Paraguay es: Sr. Retire su bateria y cuando reinicie su celular ya va a funcionar...
LRMPTQLRCMP no tengo señal de cable ñarakoooooooo @Tigo_Paraguay
Me acaba de felicitar por mi cumpleaños @Tigo_Paraguay , ni crean que estoy contenta por eso, ayer me volvieron a comer saldo e.e
METANSE SU "ATENCION AL CLIENTE" POR EL CULO. @Tigo_Paraguay
Mi internet es tan lento que sería más fácil que escribiera mis tuits en correo y se los repartiera personalmente. @Tigo_Paraguay
No anda mi internet @Tigo_Paraguay
no andamos bien eh.. medio choto la velocidad de mi modem hoy y casi siempre..! @Tigo_Paraguay http://t.co/Gkpq0W42cG
no atienden nunca. te piden aguardar mas d 10 min.. y t atrasas en tu factura y t envían mas de mil msj..! #serviciodemierda @Tigo_Paraguay
No funciona mi modem @Tigo_Paraguay
No me arrepiento de haberme portabilizado a @personalpy ! @Tigo_Paraguay podés irte a la re mil mierda!
No puedo ni resguardarme en @Tigo_Paraguay  por que la señal es taaaaan maravillosa también .
No puedo tuitear tranquilo @Tigo_Paraguay porque cada rato me cortan la señal coños
no veo la hora que me atiendan.. servicio roaming nunk mas.. @Tigo_Paraguay http://t.co/lSLsLC2ww4
OPCION A @Tigo_Paraguay es una mierda. OPCION B @Tigo_Paraguay es un asco. OPCION C @Tigo_Paraguay nos roba. OPCION D Todas las anteriores.
Osea que cada vez que llueva minimamente no vamos a tener cable entonces @tigo_paraguay ?!
Otra decepcion d @Tigo_Paraguay retire l sabad un cel y l cargador nunca funciono.... Y quieren q dej mi equipo.. Creo q me paso a otra comp
para colmo los funcionarios de @Tigo_Paraguay son sumamente groseros con la gente y ni media explicación llega dan, sólo destratan.
Para que dicen que van a dar 20 mensaje si no dan. Ademas de ladrones mentirosos. @Tigo_Paraguay http://t.co/LhJaT9aPA7
Pesimo el servicio de TigoTv! no puedo ver Un solo programa sin que el canal se corte! @Tigo_Paraguay
Primero @Tigo_Paraguay y su servicio de mierda, ahora @ANDEOficial y su apagon de mierda.. hasta cuando el sufrimiento señor? HASTA CUANDO?!
Q decepcion de @Tigo_Paraguay !!!un simple cargador no quieren cambiar encima teng garantia
Que bueno ahora estoy en tigo y tengo que esperar 1 hora. @Tigo_Paraguay.
Que desastree son esta gente de @Tigo_Paraguay a punto de cancelar con ustedes!!!
Que Día de Miércoles..!! no se puede luego de @Tigo_Paraguay tener un día tranquilo..
Que mal lo de Tigo Tv @Tigo_Paraguay Multicanal por lo menos te pasaba el clasico argentino en HD...
Que mal tu señal de cable ! @Tigo_Paraguay
Que mala la transmisión de @Tigo_Paraguay #tigotv
que mierda es el wifi de tigo que puutaa @Tigo_Paraguay
Que mierda sos @Tigo_Paraguay en serio... Voy a quemar mi línea y voy a bailar al rededor.
Que mierda su servicio de Tigo TV. @Tigo_Paraguay
que onda @Tigo_Paraguay me cobras un plan de 3u$ y me das 100MB, y con un paquetigo de 500gs. das lo mismo, osea que pedo?? #asaltigo
Que peor serviciooooo!!! Grrrr ?? (@ Edificio TIGO Eusebio Ayala - @tigo_paraguay w/ 2 others) http://t.co/Cx3pVP5xbP
Que rabia ser victimas de @Tigo_Paraguay con este monopolio en cable! Pesimo y lamentable servicio sin una competencia @chichecorte
Que ratas son dejeeen de robarme, gracias  @Tigo_Paraguay putos
Que tortura (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigo_paraguay w/ 10 others) http://t.co/pXypxUnMhM
Querido sistema de @Tigo_Paraguay,sos igual q la empresa!! Una porqueria!! Tus programadores te putean,asi como los empleados a la empresa.
Quiero cambiar el proveedor de internet de mi casa... @Tigo_Paraguay ya es un asco!! Ahora ya roban con el internet tambien!!
Reclamando. Que raro (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigo_paraguay w/ 4 others) http://t.co/GL3GQQ0Oim
Sabias que si ya tenes pensado que teléfono queres comprar no tienen una caja donde te lo vendan sin esperar 3 horas? @Tigo_Paraguay #triste
Servicio @Tigo_Paraguay el teléfono de préstamo por aparato nuevo que me vendieron con Problema! Ridiculo! http://t.co/PY25B5moNq
Servicio de mierda, atencion al cliente lamentable, tigo tv una cagada son tpdos caca ustedes @Tigo_Paraguay CACA
Si? A las 8 se abre Srta ! LAS 8:05 MINUTOD YA ES ESTUPIDAAAAA -.-" (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigo_paraguay) http://t.co/Xld5hfVAtq
Son una mierda. @Tigo_Paraguay
Son unos inutiles de 1ra @Tigo_Paraguay hee?... En un sábado bastante kaigue me dejan sin Internet y Cable TV.
te dan 10mil nros a los que hay que llamar y nadie sabe que puta pasa con las promociones de sus nuevos telefonos @Tigo_Paraguay
tengo internet luego existo, ah no pero @Tigo_Paraguay me robo todos mis paquetes de datos! #quefelicidad
Todos me ignoran, hasta los de @tigo_paraguay. :'(
Una vergüenza ya el saldo que me acreditó @tigo_paraguay. Ai loviu chicos.
Va creciendo un Odio hacia @Tigo_Paraguay !! Nos dejan sin cable todo el finde por una supuesta actualizacion, que debe ser algun problema
van 5 minutos y la gente de @Tigo_Paraguay  muchas gracias nunca atienden.. que #pesimo el servicio de atención..! por dios..!
Venir a tigo a pagar tu factura y q el sistema no funcione. Verguenza @Tigo_Paraguay
Y encima otra vez se llama al centro de atencion y se corta la llamada!!! Ggrrr odio a @Tigo_Paraguay !! Pesimo servicio!
Y se fue a la mierda el internet de @Tigo_Paraguay. Tenía que pasar.
Yo puedo enloquecer y @Tigo_Paraguay  sigue sin funcionar#LGPC
@BlueSnipes @ROBERTESPINOLA @Tigo_Paraguay tiene el descaro d ofrecer internet movil en lugares donde ni siquiera tienen señal 3G p/ celular
@didier_dan en @Tigo_Paraguay espere 1 hora y 15 y no e solucionaron nada ... No les importa .. Me fui sin solución
@EfrenSilva @vio_figueredo XD @Tigo_Paraguay Ladrones
@felipegoroso @tigo_paraguay Lo peor es que justo hoy q juega Olimpia tu fuckin aparato del cable no funcione. Ñaaaraaakoopeguaree
@Ferreiromario1 @Tigo_Paraguay que lástima que no pueda decir lo mismo estoy a punto de mandar a la mierda a esta compañía
@guaklaviano @Tigo_Paraguay Muuuuuuuuyyyyyyy "NORMAL"... UNA JODA ES ESTO!!!!
@gustavov91 @Tigo_Paraguay son unos hdp estos de tigo boludo. Hace un mes venimos pesperando y ahora sacan esa publicidad una joda total
@JulianAcevedo93: Ustedes se hacen la competencia pio jajaja @rj_dm @oscarmaldonad1 @Personalpy @Tigo_Paraguay los 2 son un asco..
@Ortizangel06: No da gusto cuando tenesq hacer mini carga toda la hora .. Que puta tigo !!@Tigo_Paraguay
@regismchedid: TIGO  auspicia defensores del chaco pero NO tiene COBERTURA . INCREIBLEEEEEEEEE @Tigo_Paraguay
@ROBERTESPINOLA @Tigo_Paraguay ladrones lo que son
@SalvadorHicar  @DIRECTV  Ya ahí en paraguay? Por que @Tigo_Paraguay cada ves peor.
@SalvadorHicar @Tigo_Paraguay siii un desastre una vergüenza. en mi casa tamb hoy sin HD, justo hoy!!! y te cobran lo que quieren. q plagas!
@SalvadorHicar @Tigo_Paraguay toda la razón un desastre
@SalvadorHicar: @Tigo_Paraguay es cada vez peor, làstima que no hay otro servicio de TV por cable! Direct TV la solución el HD nunca anda
@Tigo_Paraguay  che Katu sí dan la cara? Hasta que hora recorren los técnicos así ya dejo de estresarme esperando. Que bárbaro..
@Tigo_Paraguay  Con mucho respeto les digo: tienen el peor de los funcionarios. Capaciten a sus funcionarios!!!! Dicen una cosa y no es así!
@Tigo_Paraguay  y furiosa es poco. Jamás voy a recomendar su compañía de telefonía móvil.
@Tigo_Paraguay :(
@Tigo_Paraguay @FOXSports_sur tú señal del ort% no funciona.Como ver el partido? vergüenza ya Tigo
@Tigo_Paraguay @LaAcademiaPy @dani_da_rosa Que raro que la gente de tigo venda gato por liebre. Ya no sorprende nada de esta gente
@Tigo_Paraguay @LaAcademiaPy BOLUDO MAS MARGINALES NO PUEDEN SER? Me voy a Personal.
@Tigo_Paraguay @SalvadorHicar una vergüenza.. supuestamente pasaron por casa y no estaba nadie. Te toman el pelo.. basura de servicio.
@Tigo_Paraguay ¿Por qué mier** los 100Mb de internet bajaron a 30Mb? malísimo.
@Tigo_Paraguay Ahora sí..!! #verguenzaajena
@tigo_paraguay al final no tengo internet porque robaron asquerosamente mi saldo*
@Tigo_Paraguay al igual que tu servicio tu club es una mierda!
@Tigo_Paraguay cierren el boliche si no pueden con la demanda paren con su #PublicidadEngañosa #TigoTv pesimo
@Tigo_Paraguay con razón que sos una mierda tigo...
@Tigo_Paraguay cuánto por día piensan robarme?? Descaradamente ya roban, eso que RO-BAN!
@Tigo_Paraguay Dejen de ser ladrones.. Diooooos Miooooo!
@Tigo_Paraguay demasiado ladrones ya son increible como hacen desparecer el saldo
@Tigo_Paraguay desastre el sonido en canal 1.
@Tigo_Paraguay desgraciados no repararon el servicio Tigotv.
@Tigo_Paraguay DEVUELVANMÉ LOCO TODO LO QUE ME AFANAN. POR FAVOR. NO ES REAL.
@Tigo_Paraguay es increíble cómo roban carajo!
@Tigo_Paraguay estoy con cortes intermitentes en la señal de Internet ufff
@Tigo_Paraguay HASTA CLARO 3G FUNCIONA MEJOR QUE UDS, CLARO 3G OJO, ESO ES CAER BAJO. EXCREMENTOS CON PATAS
@Tigo_Paraguay hoy...desapareció mi saldo, podes atender mi reclamo...
@Tigo_Paraguay Infinito despresio.. hace más de 1 mes y medio que vengo reclamando y pidiendo la migración al cable y no me solucionan..
@Tigo_Paraguay ladrones de mierda
@Tigo_Paraguay les prometo que apenas venza mi contrato me cambio de operadora
@Tigo_Paraguay llamo a un teléfono q está a mi lado, funcionando, y me atiende la contestadora como si estuviese apagado. Che kuerai de uds!
@Tigo_Paraguay no anda tú @#%&* señal. Como voy a ver el maldito Fox.???
@Tigo_Paraguay no tengo señal en mi fox sports , me estan torturando
@Tigo_Paraguay Otra cosa, pago 300mil por mes puntualmente, y el internet del cel es una mierda, hiper lento,
@Tigo_Paraguay pague mi factura de TV y me dicen que tengo que enviar por mail o por fax. Y llamar a avisar. Parece un chiste
@Tigo_Paraguay parece que ya le supera a @ANDEOficial en mal servicio. Internet ilimitado donde? Apretate los huevos si queres señal.
@Tigo_Paraguay pésimo servicio con Trigo TV primero no pueden con 2 decodificadores por casa y ahora pudo solo uno con señal HD y ni aun
@Tigo_Paraguay por que su servicio de internet es una mierda?
@Tigo_Paraguay por que tienen que vencer los megas por mas que te sobren? No claro, para robar mas verdad? Ladrones.
@Tigo_Paraguay Putos nosotros aca queremos tambien canales en hd cornudos
@Tigo_paraguay que hijos de puta, comieron todo mi saldo no se como mierda. Ustedes creen que uno caga plata?
@tigo_paraguay que ladrones son.
@Tigo_Paraguay quiero saber q cuernos lo q pasa q no hay señal para realizar llamadas. Siempre la misma historia. Podrida me tienen
@Tigo_Paraguay quiero saber que iba a pasar de mi si vivía en la campaña..??!!! En plena ciudad.. CERO SEÑAL..!
@Tigo_Paraguay si me atiende tu maldito call center te voy a agradecer, maldito monopolio!
@Tigo_Paraguay sin facturas pendientes a parte de las q inventaron #ladrones
@tigo_paraguay son lo peor que le sucedió a Paraguay desde el genocidio de la Triple Alianza.
@Tigo_Paraguay Son todos olimperos.. Compañia amarga!!
@Tigo_Paraguay son unas ratas.
@Tigo_Paraguay sos una mierda carajo, ayer todo el día estuve sin señal. Hijos de puta, mueraaaaaaaan.
@tigo_paraguay tengo saldo de 894 y no puedo acceder a una promo de 500 por saldo insuficiente.. Una basura..
@Tigo_Paraguay Tengo un numero gartis y quiero saber como usarlo! Respondan porque en call center son unos ineptos
@tigo_paraguay tiene un servicio de mierda.. Una basura..! La peor operadora de telefonia movil..
@Tigo_Paraguay tigo andate a la mierda que tu servicio es pesimo como el club del cual sos esponsor.
@Tigo_Paraguay tigo mundaha
@Tigo_Paraguay tipo es hablar y de repente se corta, la impotencia en ese momento no tiene cura....
@Tigo_Paraguay ya chemo nervioso la pende situ.....
@Tigo_Paraguay ya llame, me fui al servicio técnico y ninguno de sus funcionarios es capaz de configurarme el correo, burros de mierda!
@Tigo_Paraguay. Otra vez SIN INTERNET. Zona BCP. Cayó otro meteorito por el cablerio?
@V_Santhiago @Tigo_Paraguay dejen de ser ladrones..!!
Ay personal me responde más rápido que Tigo japiro me piche @Tigo_Paraguay me quedo nomas con mi personal
Buenos días a todos menos a esos que trabajan en @Tigo_Paraguay ,a esos no, por ladrones.
Definitivamente sos una #basura @Tigo_Paraguay. Salí del servicio de telefonía y me cagas con el internet. #hijodeputaladrondescarado
Desde que @Tigo_Paraguay  agarró Fibertel se fue a la MIERDA..2 dias sin Internet, 5 reclamos y misma respuesta: Para Mañana.. ESTAFADORES
Desde qué @Tigo_Paraguay adquirió cablevisión este servicio se fue a la mierda!! Aparte de robarte te tratan de pelotudo ! #vaicfuder
Desmotiva estar atado a ustedes 18meses @Tigo_Paraguay
En @personalpy en 1 minuto me atendieron .. Pobre de los que tienen @Tigo_Paraguay ja ja aaaaa http://t.co/u4XWou2omz
En serio no es normal la forma que te roban los de @Tigo_Paraguay
Es lamentable ultimamente la atencion de @tigo_paraguay , decepcionado es poco!
Essa @Tigo_Paraguay tá uma bosta mesmo!!! Na hora de cobrar vcs não perdem tempo, agora respeita o cliente que é bom, não sabe!!
Hace 20 minutos estoy tratando de dar con atencion al cliente de tigo tv que mal servicio por dios @Tigo_Paraguay
Hasta en atenderte en twitter @personalpy  le hace 6-0 a @Tigo_Paraguay
Hoy ya carge saldo por 20 mil y comieron todito de mi, ni pack puedo haceeeeeeeeeeer . @Tigo_Paraguay que puta lo que es el problema !
Malísima la atención al cliente en @Tigo_Paraguay  del #ShoppingdelSol
Me cago en el internet de @Tigo_Paraguay.
Muy Mala seguridad en sus aplicaciones @Tigo_Paraguay #fpsecurity
No pude ver el recibimiento!!!!  Vayanse todos a la mierda!!!!  @Tigo_Paraguay @FOXSports_sur
Para abrir el correo de mierda 40 min! @Tigo_Paraguay lamentable el servicio!
Por el amor de Neptuno.. No me va atender nadie en atencion al cliente??? @Tigo_Paraguay
Que puuu por transferir 15 mil te cobran 900 gs @Tigo_Paraguay
que servicio de mierda @Tigo_Paraguay que empresa de cuarta #sinHD
Tigo deja de robar por dios.@Tigo_Paraguay
Tigo y su servicio de internet 3G no funciona, me tenes podrido y voy a ir cancelarte! @Tigo_Paraguay #CasTIGO http://t.co/bp5DLRFZHK
Todo el dia me van a dejar sin Internet !!??? Que mal servicio enserio   !! @Tigo_Paraguay
vamos a tener senhal de @Tigo_Paraguay hoy en el defensores del chaco?? o va ser la misma mierda de siempre en cada partido???.
Van a jodernos otra vez toda la noche y madrugada con el 3G @Tigo_Paraguay ? Inoperantes
Xq lo que el internet de @Tigo_Paraguay es tan mierda? Xq? xQ? Xq? xQ? Xq? xQ?
@claropy le hace 6 cero a @Tigo_Paraguay que no se cansa de robar al pueblo paraguayo
@LaAcademiaPy @Tigo_Paraguay mbore me roba doble mba'e D:
@Nicograzia haces bien una porqueria es el ñembo hd de @Tigo_Paraguay
@Tigo_Paraguay  mi internet no anda desde ayerrrrrrrrr
@Tigo_Paraguay  Que te hagan llorar los teleoperadores de la empresa a la que le pagas mensualmente y son empleados tuyos no tiene precio!
@Tigo_Paraguay a las personas q le dan de comer... el servicio impecable pero la atencion es una mierda... no saben solucionar una macanada
@Tigo_Paraguay buenas. No tan buenas para mi. Desde q soy cliente de uds nunca me enviaron una factura... ya reclame x todas partes...
@tigo_paraguay cada UN METRO tengo y no tengo señal.. Se pueden pio tranquilizar ya!! Se tomaron pio conmigo o que??!!!!
@Tigo_Paraguay Con tan deficiente servicio mínimo deberían regalar las entradas a todos los que somos clientes.
@Tigo_Paraguay dejen de robar karajo q putaaaaaaaaaa!!!!!!
@Tigo_Paraguay es la única que empresa que con el sms "te estas quedando sin saldo" te avisa que robo todo tu saldo. Sin vergüenzas
@Tigo_Paraguay es una cagada el servicio de internet que ofrecen en luque no tengo señal.
@Tigo_Paraguay Estoy tratando de ser lo mas cordial y sereno posible gente #Tigo pero tada paciencia tiene limites..
@Tigo_Paraguay malísima la señal del partido en el canal hd.
@Tigo_Paraguay me estas jodiendo, tienen problemas con la señal de origen y me pedís que LLENE UN FORMULARIO? Dejá nomas
@Tigo_Paraguay Me robaas SALDOOO :** TKM -.-
@Tigo_Paraguay no fue solo mío el problema, nunca pudieron coordinar el tiempo de audio con la imagen, se arruina una transmisión así.
@Tigo_Paraguay porq puta no queman su centro d at al cliente? Una hora hace q estoy tratando de hablar q empresa de mi.. con los clientes
@Tigo_Paraguay que onda con su call center. Son una porqueria en todos y cada uno de sus servicios.
@Tigo_Paraguay que parte de no pude ver pio no entienden por que se rajo! Si sus empleados fueran un poco mas responsables capaz y sabia!
@Tigo_Paraguay SIN INTERNET desde la medianocheeeeeeeeeeeeeeee!!!!
@Tigo_Paraguay son una basura asquerosa inservible.. Justo el dia del partido deciden no funcionar...
@Tigo_Paraguay son una mierdaaa!!!
@Tigo_Paraguay SOS UNA MIERDA :D
@Tigo_Paraguay Tengo IMAGEN PIXELADA! Un asco sale la imagen. Lambare, Barrio Santa Lucia!
@Tigo_Paraguay tengo una consulta y en el *611 te podes morir bien no mas antes de que te atiendan.. aca sera que me haran caso???
@Tigo_Paraguay tigo sos una mierda ladronnnnnnnn deja de robarrrrrrr
@Tigo_Paraguay uds ya están abusando cha'a, ni un llamado hice, ni 15 mensajes no envié y ya me chupaste el saldo. #JapoínaLeka.
@Tigo_Paraguay un asco su servicio, SIEMPRE lo fue... SON LA PEOR EMPRESA DE TODA LA HISTORIA!!!
@Tigo_Paraguay xq antes se compraba solo 2 entradas x persona? Ahora todas las entradas tienen los revendedores FOMENTAN la reventa LADRONES
30min espere para comprar las entradas en @Tigo_Paraguay para el partido de #Paraguay  y solo eramos 15 personas sin exagerar .. Lamentable
443.000 mil me fui a tirar ayer en @Tigo_Paraguay y hoy me humillan por teléfono.. Impotencia.. Nada mas.
Agradecimiento especial a @tigo_paraguay por dejarme horas......sin señal de internet movil.. Campeones como siempre.. #TodosPutos
Cuando @Tigo_Paraguay tenga un servicio aceptable va a caer nieve!!!
En la cancha...todo es @Tigo_Paraguay pero naaaaada de señal...imposible hablar para variar...una vergüenza!
Encima luego que la publicidad de @Tigo_Paraguay con la lora esa del paquetigo es asquerosamente aburrida, mala y para colmo larga
Esos carteles luminosos de @Tigo_Paraguay  son una tocada de huevos, que puta como molestan!!
Esta empresa es un casTIGO! @Tigo_Paraguay  @florenciougo
La puta que te pario @Tigo_Paraguay vos y la mierda de servicio que tienen!
Los de @Tigo_Paraguay vinieron a cambiar el router por un módem inalámbrico (creo) y... ES UNA MIERDA. No me abre UNA puta página.
Pongan bien pues carajo el audio de la señal hd pago por un buen servicio y mierda recibo @Tigo_Paraguay
Por cierto, gracias @personalpy y @Tigo_Paraguay por nunca entregarme los mensajes de urgencia de mi hermano, PUDRANSE EN EL INFIERNO
Primero me comen todo el saldo, me dejan sin conexion de internet y ahora me dejan sin señal de cable.. Gracias @Tigo_Paraguay !!
Que Paraguay clasifique hoy es mas facil que te contesten en atencion al cliente de @Tigo_Paraguay >:o Que puta!!!
Que pu#%* @Tigo_Paraguay dos segundos hable a un claro y me chuparon 5mil, robenmena pero no taaan asquerosamente
Son una verguenza esta gente de @Tigo_Paraguay hace como 15 dias pague para que me pongan cable y jamas aparecieron!!
Sus teleoperadores son todos unos inútiles! @Tigo_py @Tigo_Paraguay 3 días de seguido que llamo y nadie entiende nadaaa!
Un asco pero asco de verdad la manera en que se venden las entradas en @Tigo_Paraguay no puede ser q no puedan agilizar la venta
Y ya que estamos en puro plageo, quiero decirle a @Tigo_Paraguay que su propaganda de pajaritos son pésimas y ridículas...!!!
@Arturbordon @Tigo_Paraguay yo que estoy aquí en sajonia hace días tengo que buscar señal para que ande...una vergüenza...
@dany_85wf @Tigo_Paraguay que raro que no te funcionen, a mi sin problemas cuando lo tenia, y los de call center de tigo son todos ineptos
@gustavoinsa: Tigo es mi peor problema // @Tigo_Paraguay
@mharcos @tigo_paraguay exactamente el mismo sms me desperto a las 05:02 hs.. Para mas q duermo poco, les odio asi..!!!
@riquelmeandres  @Tigo_Paraguay enserio..es el sponsor..y nunca hay señal..una vergüenza
@riquelmeandres @Tigo_Paraguay xq tigo es la peor mierda del paraguay!! X algo ak en py nomas ay..anda jodele a brasil arg o Uy cn su estafa
@Tigo_Paraguay  será que vienen en carreta o caminando a solucionar lo del wifi en mi casa?? Porque 8 30 tenian que llegar y las 12 20 ya es
@Tigo_Paraguay  tigo tv es una reverenda mierda.
@Tigo_Paraguay #Coree que cagada ya es aca en sapucaí-paraguari la señal, una C A G A D A...
@Tigo_Paraguay ¡Vale una chupame la poronga y devuelvan todo el saldo que roban!
@Tigo_Paraguay a ver si solucionan el problema que tienen con el internet, compraron fibertel para cagarnos la vida, #peorserviciodelpais
@Tigo_Paraguay como siempre el servicio que brindan es una mierda...
@Tigo_Paraguay deberian de informar mejor a la gente de atencion al cliente tanto de atencion personalizada como telefonica. Decepcionado!
@Tigo_Paraguay dejen ya de robar que pu... 1 vez teco la igusto...
@Tigo_Paraguay es impresionante como roban saldo!!! Utilizando “wifi” me siguen robando saldo!! Entren en su CULO PLAGAS de MIERDA!!!
@Tigo_Paraguay es una vergüenza tu servicio de internet, zona barrio Ciudad Nueva!
@Tigo_Paraguay hace 2 días que estoy sin señal de cable. Jamas actualizaron la señal de canale. Que ladrones
@Tigo_Paraguay igual sos una mierda.
@Tigo_Paraguay la señal de internet esta muy lela.
@Tigo_Paraguay son una mierda. ¿Por qué lo que son tan plagas? :(
@Tigo_Paraguay son una verguenza...no ofrezcan nada sino pueden hacerlo conb calidad...patetico son,dan pena...!!!
@Tigo_Paraguay son unos desubicados que no se fijan la hora en la cual mandan sus mensajes con promociones! 4:39 AM! Una vergüenza!
@Tigo_Paraguay sos una mierda!
@Tigo_Paraguay te odio.
@tigo_paraguay tienen q dejar de robar... de nada m sirve pasar mi numero si total mañana igual t roban... ratas!!
@Tigo_Paraguay tu señal de mierda de Internet se cayó. Y tu señal de cable también. Empresa inútil inservible!
@Tigo_Paraguay ustedes cobran 10% del saldo q prestan, eso no es usura ya?
@Tigo_Paraguay xq les mienten a las gente diciendo que en luque ya cambiaron todo siendo que yo tengo x antena todavía y no pasan a cambiar
@Tigo_Paraguay y cundo al fin tengo saldo ni el puto paquetigo de mierda funciona! Es una cagada enserio!!!! Chekueraiiii!
@Tigo_Paraguay y si no se tranca el canal vamos a poder ver pelotudos
@Tigo_Paraguay y su servicio tecnico del orto! Hace no se cuanto dejé mi celular para la reparacion y sus "48 horas" donde esta!? DONDE!!
@Tigo_Paraguay y sus #paquemierdas #ratas
@Tigo_Paraguay ya me canse de esperar y no tener ni una llamada de aluien de tigo que se interiorice de mi caso
@Tigo_Paraguay ya se comunicaron conmigo y tengo que esperar hasta el lunes para que lo resuelvan un verguenza el servicio horrible tigo!!
@Tigo_Paraguay ya se pasan de ladrones... a la hora de estar de frente te bajan el cielo y despues te salen con mierdas cuando reclamas algo
@Tigo_Paraguay. Desde el lunes reclamamos q arreglen la antena de tigo tv sin solucion. Peor q un parto desde q uds compraron multicanal...
@Tigo_Paraguay. Tigo tv Una verguenza!Veremos el clasico x internet xq no nos arreglan la antena! El lunes les devolvemos los 3 decodificad
@Tigo_Paraguay. Uds fomentan q se estire señales clandestinas veremos el clasico en la casa del vecino que estira una señal!! Que ironico
@voxpy Tranqui tengo plan con uds también y por suerte manejan bien las facturas y no joden constantemente la vida como hace @Tigo_Paraguay
¡Gracias @Tigo_Paraguay  por robarme asquerosamente el saldo!
¿Cómo lo que sos tan mierda @Tigo_Paraguay que en la mejor parte de la conversación se corta?
Al pedo te vas a la agencia de @Tigo_Paraguay....
Buen día a todos, menos a @Tigo_Paraguay ojalá te incendies vos..
Cada vez mas el internet móvil de @Tigo_Paraguay es mas lento, ya no se puede usar, es una porquería porq no tratan de mejorar el servicio..
CHE OBVIO QUE @Tigo_Paraguay ME DEJO HABLANDO SOLA EN EL DM! PUTO!
Con @Tigo_Paraguay mi saldo se desvanece sin usar !!! Si sigue asi me vuelvo a personal. #hedicho
dsd que @Tigo_Paraguay vino a "arreglar" mi internet, y en teoría iba a ser más rápido, anda una mierda todo, ni youtube me abre #todosputos
El #Deezer de #LAPy sale entre cortado, aguante el ancho de banda de @tigo_paraguay #Papelon
En serio necesito usar el wifi pero no tengo ganas de llamar a putear a @Tigo_Paraguay por su servicio de mierdaaaaa
Entre @Tigo_Paraguay, la @ANDEOficial y el EEP no se q es peor hoy en dia!!
Espectacular @Tigo_Paraguay pago mi factura a tiempo y no tengo ni señal LPMQLP
Estoy hastiada del servicio de @personalpy. Nunca antes me quejé tanto de una compañía, y eso que vine de la basura de @Tigo_Paraguay
Gracias @tigo_paraguay por despertarme un sábado a las 5 am con un atento SMS, paquetes. http://t.co/KORRno6nPX
Gran pistola no va luego a llegar mi turno....@Tigo_Paraguay hace 1hora que estoy esperando puede ser pío
Hey @Tigo_Paraguay metetelo en el culo tu puto servicio es una mierda.
Hijo de puta ladron descarado ====> @Tigo_Paraguay
Hitler no era tan malo comparandolo con el servicio de @Tigo_Paraguay
Hola @Tigo_Paraguay  hace dos dias me joden con Internet . Cual es el problema de ustedes ? Me voy a mudar si siguen jodiendo .
Hola @Tigo_Paraguay  tu servicio es una basura ni siquiera estoy en la loma del quinoto y no tengo mi puta señal 3g y no recibo nada PUTOS!
La activación de @Tigo_Paraguay en el entretiempo. LAMENTABLE. Me imagino que recrean como funciona su call center http://t.co/FNsM4lEnPH
los paquetigos son una estafa!OJO;sí el numero es un 81 y otros y esta portado para otra compañía te cobra el saldo #castigo @Tigo_Paraguay
mi conexión de Internet es tan lenta, que ni siquier me conecta el Gtalk. Cortesía de @Tigo_Paraguay
mi internet de @tigo_paraguay tiene mas altibajos que pique corto de Carlitos Vera!!!
NECESITAMOS el sistema de cableado para una mejor señal sobre Coronel Martinez en Luque. Es PÉSIMA la señal por antena @Tigo_Paraguay
ni un PUTO TWEET se puede mandar desde el INTERNET de @Tigo_Paraguay
No pense recurrir a paquetigos siendo que mi plan que puse es de 4gb me esta jodiendo @Tigo_Paraguay
No pueden ser así de tacaños. Seis años que soy cliente y me dan de regalo eso @Tigo_Paraguay . Que jopy son http://t.co/zxwEjKLS9s
No solucionan nada, para robar pende pya'e!! @Tigo_Paraguay
no, @Tigo_Paraguay , no puedo. no puedo mandar un carajo.
Nose si el gobierno paraguayo o @Tigo_Paraguay es peor.. para mi que tigo! O igual..
Odio la burocracia con todas las fuerzas de mi ser @Tigo_Paraguay
Otro mas chorro que federico f. No hay! Ahhh si hay les presento @Tigo_Paraguay
PEOR SEÑAL @Tigo_Paraguay , MIERDA MIERDA MIERDAA
Por que es tan pésimo su servicio de tv HD!? @Tigo_Paraguay es la 3ra vez que nos cambian el "nuevo" codificador y siempre se corta al pedo!
Q barbaro #tigo cada vez peor! Esta una porqueria las llamadas no se entiende nada hagan algo por favor @Tigo_Paraguay
Q quilombo estas @Tigo_Paraguay
Que estrés te genera @Tigo_Paraguay
Que ladron que es @Tigo_Paraguay ayer tenia como 35000 de saldo a la tarde, ahora me viene la sorpresa que no tengo mas nada
Que mierda @Tigo_Paraguay  su señal en la comilona.. leendoo marketing hacen asi...
que mierda de internet @Tigo_Paraguay
Que mierrrdaaaa @Tigo_Paraguay
Que peor tu servicio  .. @Tigo_Paraguay
Que pucha desde que @Tigo_Paraguay  compro lo de multicanal la cobertura es pésima!!! Fuuu...!todos los días la misma historia
Que puta, como se pasan de ratas estos  de @Tigo_Paraguay
Que sufrimiento es tener @Tigo_Paraguay ganas de llorar... x DiOooooos...!!!!
Que te pasa @Tigo_Paraguay en Oviedo tenes  pésima señal
Que tembo que sos @Tigo_Paraguay Cheraa la peor mierda despues de olimpia.!
Quiero terminar mi día con una pelicula. Alguien sabe que hay esta noche? @Tigo_Paraguay pls
Quiero una solucion ahora mismoo!! no anda su puta señal en mi celular @Tigo_Paraguay
Servicio pesimo como siempreeeeee @Tigo_Paraguay
Si  @Tigo_Paraguay me devolviera todo lo que ya me robo hoy estaria recorriendo varios paises..
Si te dice: sos mas lento que internet de @Tigo_Paraguay .... hendy nendive socio!!
Sonreí tenes @Tigo_Paraguay. Tenes un servicio de mierda, no tenes señal,  no entra  la llamada, etc. PEROOOO sonreí tenes @Tigo_Paraguay.
Te levantas para ver tu tennis sagrado tranquilo un sabado pero gracias a la basura de @Tigo_Paraguay no podes.!!! Hdp.!
Tigo porque sos tan mierda @Tigo_Paraguay
tipo ... si no me abre "google" es porque ya es preocupante la lentitud de mi Internet, no? Gracias @Tigo_Paraguay
Una cosa no mas les voy a decirles, muy haso son por que siempre me comen todo mi saldo con el pack para Internet @Tigo_Paraguay
Una totura es fuera de bola (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigo_paraguay w/ 5 others) http://t.co/e8Lwr6djG5
una verguenza @Tigo_Paraguay !!  cuando hay aglomeración de personas nunca funciona! hoy era imposible comunicarse en la #comilonateleton
Una verguenza el servicio tecnico de internet de  @Tigo_Paraguay hace casi un mes que reclamo y se pasan la pelota..Peor que empresa estatal
Ustedes son unos delincuentes. Gracias a Dios estan teniendo cada vez menos market share en telefonia. @Tigo_Paraguay
Ya encontre quien es capaz de sacarme de quicio @Tigo_Paraguay !!!
@Tigo_Paraguay la señal de tigo hd llega con 5 segundos de retraso
@Tigo_Paraguay llame al call de ttv 5 veces y me cortan en la cara estoy cn un reclamo hace 3 semanas y no me lo pueden resolver verguenza!!
@Tigo_Paraguay lo unico que puedo decir es que el servicio no puede ser peor por que el día solo tiene 24 horas
@Tigo_Paraguay Malditos Ladrones de mierda!!
@Tigo_Paraguay me arrepiento de tener un modem con sus servicios... Mas lento que tortuga! Encima tengo que pagarles 600gs para reclamar
@Tigo_Paraguay me cortaron el cable el viernes, y ya se abono la cuenta que se debia pagar.. Y continuamos sin servicio me podrias seguir?
@Tigo_Paraguay me ofrecieron 1mg y tv hd, con la instalación maximo en 3 dias. Pasaron dos semanas, que seriedad de parte de la empresa
@Tigo_Paraguay mi celular tiene seguro y hoy llame a preguntar y me dijeron que no. Voy a quemar tigo sí no me dan otro celular.
@Tigo_Paraguay no anda mi Internet hace 3 dias !
@Tigo_Paraguay no funciona el servicio de envio de mensajes por internet, necesito urgente
@Tigo_Paraguay no funciona, o hago algo mal. Y tiene muchísima publicidad molestosa
@Tigo_Paraguay no hay nada que verificar, envían SMS automáticos de madrugada. Deben configurar los envíos en horarios adecuados.
@tigo_paraguay no para q si total nunca hacen nada! cada vez peor el servicio,si voy a quejarme por todo n trminamos nunca!
@Tigo_Paraguay no soy de quejarme, pero hay veces que se les va la mano.
@Tigo_Paraguay nunk me brindaron un servicio tan horrible como este nadie se comunica conmigo!! Estoy sin servicio de cable ac 3 semanas!!
@Tigo_Paraguay para eso querias que te escriba.. sin respuesta como siempre cuando la negligencia es de sus propios funcionarios..
@Tigo_Paraguay para quejarte por un mal servicio y cuando te atienden te hacen esperar 3 min cada persona a la que te "derivan"
@Tigo_Paraguay para reclamar el pago de facturas son rapidos pero para solucionar problemas no lo hacen.
@Tigo_Paraguay por favor este mes na que no tenga tantos errores su revista #pejavypa la programacion
@Tigo_Paraguay porque la gente de tigo tv arregla algo del vecino y se para en MI techo!? Carajo
@Tigo_Paraguay porque no cierran nomas ya su local en el @sls_py!! Nunca esta nadie para atenderte!!
@Tigo_Paraguay que buen servicio tienen! así es como le cuidan a sus clientes?
@Tigo_Paraguay que MIERDA esta internet hoy.. Tengo suerte de poder enviar estw tuit.. Wtf?!!
@Tigo_Paraguay que tiene de emocionante y lindo si desde ayer no tengo internet en mi celular????
@Tigo_Paraguay queja deben poner mas gente para atención al cliente solo 4 personas Perdemos mucho tiempo en esperar que nos atiendan?
@Tigo_Paraguay realmente cansadaaa de tigo!!
@TigoParaguay mierda mierda mierda TiGOTV mierda mierda mierda
.i. @TigoParaguay son una mierda!! Ojala mueran violados por africanos caníbales!
@TigoParaguay SOS UNA MIERDA CON TU SEÑAL de TIGOTV malditos pedazos de Soretes
@TigoParaguay eso me dicen hace 1mes pero sin una respuesta efectiva, de continuar asi me obligan acudir a instancias oficiales y/o legales
RT @SrForeman: Hola @tigoparaguay sabes que es una mierd* tu servicio de TIGO TV ????
@TigoParaguay  el Internet ESTÁ UNA MIERDA... UN CARAJOOOO NO SE PUEDE HACER!!!
@TigoParaguay no puedo ni llamar ni enviar mensajes porqueeeee? ✗✗
Cuando lo que va a haber una empresa decente de cable e Internet?  Cómo le extraño a multicanal y como le odio a @TigoParaguay
No existe peor servicio que el de @TigoParaguay una poronga !!!
@TigoParaguay y porque a otros le recargan o devuelven su saldo y a mi no? que porqueriaa!
@TigoParaguay AHORA QUIERO QUE ME DEVUELVAN MI SALDO! EL COLMO YA SON! -.-
@TigoParaguay QUE ROBA SALDOS DON! EL 21 NOMAS ME CARGARON Y YA NO TENGO MAS NOO PUEDE SER NIO SI YO NO USO INTERNET FUERA DE MI CASA! -.-
y ni hablar del maleducado idiota que me atendió en el Call Center.. nisiquiera me dejo hablar... son un asco @TigoParaguay
Cada vez mas poronga el servicio de ustedes @TigoParaguay ahora me cobran por un telefono que no tengo y por un plan que no uso.. mierdas!
@TigoParaguay desastre su servicio de cable, una verguenza. Ayer instalaron en mi casa dos decodificadores que no funcionan. #lloratenestigo
@TigoParaguay , desde que fibertel se cambio a tigo mi internet es una porqueria , pago por 3 megas y solo tengo 1mega de internet  ...
Son tan caraduras que me envian por mensaje el monto de mi factura, como si fuera que su servicio es excelente @TigoParaguay
@tigoparaguay @foxsports_sur @t_digital SONREI TE ROBA TIGO!
Llamame pues @TigoParaguay </3
RT @Hernan_Diaz: Con ustedes, la peor basura de todos los tiempos, @TigoParaguay
- El saldo que me roba @TigoParaguay
Hace pio falta que me corten la linea ? Que puta @TigoParaguay
@TigoParaguay a q hora aproximadamente piensan mandar señal a mi cel? Si no es mucha molestia no mas!
No sos paraguayo si no te quejas que @TigoParaguay te roba tu saldo .
@TigoParaguay el internet en mi celular esta mega lento.. podrian verificar mi linea?..
RT @FabrizioAcostaB: Hija de puta no te pueden cobrar 600gs por recibir saldo @TigoParaguay
@TigoParaguay :(
RT @CuberoMajo: @FabrizioAcostaB @TigoParaguay LADRONES
Impresionante,  hace mas de 1 (una) semana que mi Internet del celular no funciona manera correcta. @TigoParaguay pueden solucionarme?
@TigoParaguay son un desastre! Una verguenza su servicio!
@TigoParaguay CHE REMBO TIGO DEJA DE ROBAR MBA'E
@TigoParaguay estan teniendo problema con la señal de internet? No funciona!!!!!
@TigoParaguay  ESTAFA VIA TELEFONICA, revisen esto, estoy enterado de que ya han recibido denuncias similares.- http://t.co/IZXrnQx1Zo
Qué le pasa una vez más al Internet móvil? @TigoParaguay
@anibalamal @TigoParaguay ok! hola tigo siempre me roban saldo pero nunca dejo de usar tigo
@TigoParaguay internet hei . Para eso hago mi PACK . 3mil me cuesta , no 20 mil . Ni una llamada hice encima .. Que rabia
RT @cecirccabrera: @TigoParaguay. Cuando pio m van a contestar:-\
@TigoParaguay desastre el sistema... Una mierda la conexión!!!! Mbuuu
@TigoParaguay mañana voy a pasar por la casa central a quejarme de las personas encargadas de la cuenta
Enserio  los de @TigoParaguay piensan que su publicidad es buena  ? Daños  a los ojos hace
Mi internet viene y va...  Che jukataaaa... Ndaigustoi @TigoParaguay
@TigoParaguay hola. me pueden explicar qué implica  la «suscripción» a paquetes de internet? El *611  es insufrible
Jjaja seguro al 1300 @TigoParaguay nuevo metodo de robar..no dan mas de cara rota ustedes che..
Que histérica me pone @TigoParaguay  sorete
@TigoParaguay seguro estan tomando mate o tocandose  el ojete y no responden que quieren que llame?? No voy a llamar porque me van a cobrar
@TigoParaguay esto es una joda supuestamente estan para ayudar y solucionar los problemas y ni siquiera responden
@TigoParaguay que puta carajo como puta lo que responden rapido ??? Mañana me voy a ir a casa central
@TigoParaguay ustedes me van a matar cheraa
RT @vanesebas_: @TigoParaguay ya les dijeron que son una CAGADA? Ok yo te digo. SON UNA CAGADA! ߘڊ
@TigoParaguay que mierda ya es su internet! Pueden hacer un poco mas lento si quieren!
@TigoParaguay una verddadera Verguenza la atencion en su local de Palma
@TigoParaguay muchisimos problemas con mi señal , hace dos horas se va y viene ! 0981604955 mi nro ! Por favor
Hace mas de 2 horas que les mensajee al DM @TigoParaguay y hasta ahora ni puto caso m hicieron! Esa es la "MAGNIFICA" atención que recibimos
@TigoParaguay la internet esta mas lenta que tortuga inválida.. ni una foto me carga ..no puedo ver nada. #Tristeza
@TigoParaguay me comen todo el saldo. ESO! no dan mas de ladrones.
@TigoParaguay @vanesebas_ son un KAKA. Igual que el jugador de Brasil. Un KAKA son los de tigo. Ese es el motivo.
@anitabernal_ @TigoParaguay siii.. Imposible es cualquier tipo de comunicacion... Con la fortuna que se le paga... El colmo ya es...
RT @bettinachu: Sera posible que mi internet funcione tan mal todos los dias.. Encerio estoy harta... @tigoparaguay
@TigoParaguay nderana, ni paquetes de mensaje puedo comprar una locura es!!
@TigoParaguay Y si dejan de robarme mi puto saldo o ustedes me van a cargar porque tampoco es gratis y no es tan diver FUERA DE BOLA -.-"
@Tigo_Paraguay socorro, pero que malo ya es el sistema de ustedes. Vergüenza!
@Tigo_Paraguay son igual de mierda que @sa_sa21
@Tigo_Paraguay son una mierda y punto.
@tigo_paraguay son una mierda, su cable es lo peor que existe. Son lo menos en esta vida. Ojala les entre un meteorito a cada uno en su culo
@Tigo_Paraguay son una verdadera vergüenza, llamo a consultar algo y me cortan por la carta el teléfono #asco facturan como quieren y (cont)
@Tigo_Paraguay son unos ladrones que hasta el tiempo roban y por la pésima atencion, una mierda.
@Tigo_Paraguay Srs dejen de usar la palabra ilimitada por el fin de marketing na mas son tremenedo ladrones ninguna compañia se salva chorro
@Tigo_Paraguay su internet es patético.
@Tigo_Paraguay tecnologia de punta tener que salir en el fresco a buscar lado a la antena de TIGO TV para que salga la señal que peor. ...!
@Tigo_Paraguay tigo man, el internet esta demasiado inestable y no puedo jugar play, que ondas? como soluciono?
@Tigo_Paraguay Toda mi familia abandona tigo por malos servicios, que triste perder clientes.
@Tigo_Paraguay tu ilimitados son reAlmente limitados! :(
@Tigo_Paraguay TV la calidad de sus tecnicos es una verguenza envian para arreglar y hacen un mamaracho la puuuu http://t.co/AySMADYbH1
@Tigo_Paraguay TV necesito que me envien un servicio tecnico que vale la pena no una par de ineptos que vengan a perjudicarme en la casa
@Tigo_Paraguay TV xq no envían gente capacitada para el servicio me rompieron todas mis tejas desastre hicieron y me dejaron sin señal
@Tigo_Paraguay un aplauso al pesimo servicio, la burocracia y las excusas baratas esto es tigo tv desde hace dias..! http://t.co/yYzvRqnEYX
@Tigo_Paraguay un día es automático otro día no, y quién va adivinar eso? Eso no puede ser, muchas perdidas ya me dio está compañía
@Tigo_Paraguay una cagadas tus propagandas,con todo lo que robas tenes que hacer una estilo holywood nunga por ahí..Muerte al pato cornudo!
@Tigo_Paraguay ustedes ya se pasan de ladrones legalmente..por suerte ya me cambio a otra compañía..
@Tigo_Paraguay van 2 SEMANAS sin internet en casa. El modem no se enlaza y aún NO HACEN NADA! Llamo a reclamar TODOS los días. Gracias.
@Tigo_Paraguay ya enviaron 2 tecnicos y todavia no solucionan inutiles!! en la factura seguro me cobran el servicio x el mes completo
@Tigo_Paraguay ya no les voy a mendigar mas por su miserable servicio tecnico mañana me voy a llevar sus decos inservibles y termino ahi
@Tigo_Paraguay yo no les debo ni el saludo a ustedes es costumbre de ustedes en todos sus servicos la burocracia y las vueltas
@tigo_Paraguay,no se puede recibir llamadas ni enviar mensaje cada día están peor
@Tigo_Paraguay. hay mas de 50 personas esperando a ser atendidas veo solo 3 asesores. muy mala atencion http://t.co/N3cGWGbrgi
@Tigo_Paraguay. Podes dejar de cagarme la vida pago por 1 mega de Internet. Y es más lento que una vieja.
@tigo_Paraguay.hace una horas que estoy intentando hacer llamadas y error de conexión me dice.a la puuu....
#ComercialDeTigo le dieron en el ojo, con el taxista este! Pechos frios estos hijos de puta!! @Tigo_Paraguay!
#TeAcuerdasCuando te reías por la propaganda "QUE MOSTRO" y @Tigo_Paraguay  no te robaba tanto?
#TodosPorAnita De corazón por un corazón! Unidos podemos salvar vidas! Desde tu TIGO Corazón al 220 y dona! @Tigo_Paraguay
@__Aleciita @Tigo_Paraguay siempre roban
@charliesheenfal: Sonrei.. Tigo te jode, roba y asesina tu saldo @Tigo_Paraguay
@Unicanal que lastima por culpa de @Tigo_Paraguay TV no podre ver el programa pesimo servicio me TIENEN PODRIDO
. @Tigo_Paraguay Ahora llamo al SAC al 6883500 y nadie contesta (!).
. @Tigo_Paraguay llevo + 1 semana con problemas en mi conexión a internet, agendamos una visita técnica para el viernes y no aparecieron.
...que pasa otra vez con internet? Carajo no se puede laburar ni usar el telefono. @Tigo_Paraguay SON LO PEOR.
@_PatiCardozo: @Tigo_Paraguay  Por que en ningun lado hacen caso? + 100000000000000000
@adridosantos loq pasa es q @Tigo_Paraguay es una mierda, pero de mierda fea te hablo,me chupa el saldo y no puedo usar. Pero ya me cambiare
@Aleciita__ no me conecte por la culpa de @tigo_paraguay :(
@CaritoPedrina @Tigo_Paraguay no caso me voy a personal me enchufaron que da gusto.. ya va llegar la hora de esta gente..
@churerocom el servicio de @Tigo_Paraguay TV no funciona mil burocracias para enviarte un tecnico pero para cobrar ahhh ahi si.. rapido...!
@churerocom ya no se que es peor la burocracia y el pesimo servicio de IPS o @Tigo_Paraguay  TIGO TV mal mal desde que tomaron este tema
@CynthiaTrompis @Tigo_Paraguay estabamos tan pero tan bien con CVC que peor!!!!
@damians179: @Tigo_Paraguay la señal del internet de mi celular va y viene. Paga tu plan gerente
@DanielRuizGalli: @Tigo_Paraguay Mi duda es por qué sigo en una compañía de mierda que no deja de robarle a sus usuarios!CIEERTOO!!
@davidavz09 @Tigo_Paraguay quiero que alguien me solucione mi internet hoy. o no voy a parar de spammear nunca
@diegobaum en casa se fue la puta señas del tivo tv @Tigo_Paraguay justo estaba viendo algo interesante!
@eduinsfran_ @Tigo_Paraguay que joda.. encima la q me atiende me dice "seguro la q te atendio es nueva"
@ghsaldivar @tigo_paraguay te dicen cosas diferentes en atención al cliente.. siempre, comprobado 100% anota lo q te dice y Dp ve.una joda!
@gloriatorras: A ver si @Tigo_Paraguay habilita a Lanata x el 13 de Unicanal y se dejan de darnos basura.
@josevass1: Que servicio de mierda, no hay señal por semana santa pio @Tigo_Paraguay aserejeee ja dejeee dejeve dhshshsj
@juanpairrazabal @Tigo_Paraguay eso te pasa porq no t mudas a personal.. que pelada.. seguis teniendo tigo..
@krgipe: Alguien le puede avisar a Tigo que deje de pasar la propaganda del Mundial?!  Que rabia. @Tigo_Paraguay
@lalilalig @tigo_paraguay ojala sea una estrella famosa como vos lali para que alguna empresa me regale entradas.. Y no me robe saldo
@leguilorena @Tigo_Paraguay @Tigo_py #mierda la estafa maestra es roban hasta no mas poder...!
@leylalderete @Tigo_Paraguay @Tigo_py ciertoOoo,/ ciertoO, por eso ya nunca mas quise utilizar ningun Servicio de tigo..#mierda
@loslupis: me imagino que @Tigo_paraguay ya mandó quemar su putísima publicidad de la vieja chota de Haedo Valdez verdad?! Hahahaa
@magalimagdy le aguantas a cada tipo, todo bien, FELICIDADES, pero ojalá @Tigo_Paraguay no sea tu cliente, "te va reventar el orto"
@MajoAnapauD @Slashpy @jacquie_galeano la de "tu smartphone te hace más smart" o como sea de @Tigo_paraguay, para matarse, absurda
@MajoCubero encima te cortan la Internet y igual te chupa todo tu paquetes de datos, son todos ladrones de guante blanco este @Tigo_Paraguay
@MajoCubero: @Tigo_Paraguay nuestro sistema esta teniendo problemas" - Siempre con la misma excusa." a vos también te troleo? jajaja
@MajoCubero: Estoy pensando seriamente en hacer la portabilidad #tigodemierda nos mudamos todos @Tigo_Paraguay mierdaaaa
@marcerivers maldito seas @Tigo_Paraguay
@micaellamereles @Tigo_Paraguay su servicio es una mierda, encima tardan años en atender una maldita llamada, yo me voy a mudar a vox o que
@miraavos: @Tigo_Paraguay hablando con mi culo cambio y fueeeeraaaaaaaa :):):):):):):):):):):) tigo no tkm eeeereeeemaaa
@NatiOrtiz89: La atención telefónica de @Tigo_Paraguay es L-A-M-E-N-T-A-B-L-E escuchaste "el tiempo de espera,es mayor a 6 minutos" jajaa
@nicoturlan: @Tigo_Paraguay y sin embargo me sigo quedando sin señal en el campus de la UNA. No sos el único, vos, yo y otros maaaas!
@Nosoyebria @tigo_paraguay. Hola mi internet también esta lentisimo.
@notasdesamuel @enriquevp @Tigo_Paraguay @personalpy en amazon esta 750$ = 3.200.000. Sea una u otra empresa , te roban aca...
@notasdesamuel la gran diferencia es q @Tigo_Paraguay t baja el precio y t roba asquerosamnt y @personalpy no! yo tngo tigo! #lloratenesTIGO
@oachon @Tigo_Paraguay yo no sali "sorteada" para los canales free de esta semana.. DISCRIMINACION
@Osmi_m @Tigo_Paraguay Gente que no robe. Seamos serios.
@pachifois Este combo es para morirte: @Tigo_Paraguay + @ANDEOficial
@personalpy buenas! cuanto esta el s4 para mudarme de @Tigo_Paraguay con uds? peor atencion en tigo. No te dan nada
@personalpy fin de mes gracias a la portabilidad me voy a @Tigo_Paraguay  xq son una pésima empresa
@rebeovelar: @Tigo_Paraguay a quien pio le importa jajajajajajajajaja
@riquelmeandres @FALG1080am @AM_1080 @Tigo_Paraguay para mi que si xq todo lo que es de Tigo es un desastre
@Robertsoy_13 @Tigo_Paraguay andate a Personal robert soy! Hay todo ahí, y es mucho mejor! Portabilidad On
@rodrizacarias @Tigo_Paraguay jajajaja, honestamente, hagan un esfuerzo por decir algo mas interesante!
@romi_moral muy descomunicada estoy :( jajaja ! Gracias a @tigo_paraguay
@rusoenc: desde el lunes me voy a personal, gracias a la portabilidad numérica Cc: #tigopy @Tigo_Paraguay @personalpy
@santi_medina @Tigo_Paraguay a mi me quito mis 80 mil de plan al dia siguiente de cargar... ando a paquetigos para redes sociales </3
@santi_medina @Tigo_Paraguay putooooos
@SanTula @Tigo_Paraguay  hacen lo que quieren con los usuarios de TIGO TV conste que un centavo no les debo...! http://t.co/Lkgq0eEebq
@SanTula por culpa del pesimo servicio de @Tigo_Paraguay TV creo que no podre ver el programa es peor que un ente público burocracia barata
@SinSuerteBriane Llama a una linea gratuita. Le cobran. // @tigo_paraguay
@tanializgomez @Tigo_Paraguay lo unico que hacen todo el dia es robar saldo, siempre con su excusa de que tienen problemas con el sistema
@Tigo_Paraguay  15 días sin señal compl.de tv peor que antes de la migración a cable. Hoy no tengo HD. Un desastre. C i 1111235 soluciones.
@Tigo_Paraguay  che kuerai de pagar 6000 gs. por una llamada de 40 segundos. son aliados del gobierno parece ustedes
@Tigo_Paraguay  claro, pero todavia no estoy ni en el interior y mi internet ya anda para el culo
@Tigo_Paraguay  cobra intereses x MORA en el pago de las FAC. y cuando ellos FALLAN LO MAX Q HACEN ES PEDIR DISCULPAS. #esonomasqueriadecir
@Tigo_Paraguay  como se nota que su CM es un lameculos de gente que conoce..todos pagamos su mal servicio LRMPQLP!
@Tigo_Paraguay  el internet solucionameee
@Tigo_Paraguay  holaaa! Como estas? Yo re podrida de ustedes. Ayer llame al Call Center y me dice la que me atendio: lo que pasa es que
@Tigo_Paraguay  mas ladrones que ustedes imposible miren como consumen mi saldo sin que yo realize nada http://t.co/hVf7sX0xGd
@Tigo_Paraguay  me sacaron el buen dia, con la que amaneci pesimo serviciO!
@Tigo_Paraguay  me vas a mataaar porque mierda no hay señal de internet, al pedo pago mi plan . Hasta la cobertura te roban
@Tigo_Paraguay  Mi duda es por qué sigo en una compañía de mierda que no deja de robarle a sus usuarios!
@Tigo_Paraguay  muy malo su internet de modem...
@Tigo_Paraguay  necesito una solucionnnnnnnnnn x favor no FUNCIONA EL SERVICIO PAGO AL PEDO......! http://t.co/LFgOkT77Ml
@Tigo_Paraguay  no puede ser pues que se les tenga que suplicar a ustedes una asistenxia! Siendo que tienen que ser los primeros interesados
@Tigo_Paraguay  ok despues de todo tampoco es culpa de ustedes pero es para ponerse furioso solo quiero un solucion y rapida x favor
@Tigo_Paraguay  Pagaba en mí factura tres veces más de mí plan fijo mensual y jamás me regalaron un minuto gratis.
@Tigo_Paraguay  por que dentro del paquetigo ya no hay la opcion de internet 24hs ilimitado son una mierda enserio
@Tigo_Paraguay  Por que en ningun lado hacen caso?
@Tigo_Paraguay  que esta pasando con el servicio de ustedes? recién active una nueva linea y  hasta ahora no me esta  funcionando :(
@Tigo_Paraguay  que mbore sos me choreaste 73mil de saldo! falta que me chorees el cel y la ropa tambian que barbaro!
@Tigo_Paraguay  sera que se pueden dignar a atender su call center? Gran 7 demasiado mucho ya llame.. despues rapido cortan si no se paga..
@Tigo_Paraguay  servicio de mierda! cuando llamas a reclamar algo nunca tienen "SISTEMA" para verificar tu reclamo...
@Tigo_Paraguay  temboooo lo que son plagaaa partidaaa mondaja peike penderevikuape con cariño :EL LECHERO @__Castrulio
@Tigo_Paraguay  va funcionar  pio la señal!!!!!!!
@Tigo_Paraguay  y por que consume mi saldo siendo que no realize ninguno operación donde se fue mi saldo no mas quiero saber que mierda son
@Tigo_Paraguay  y si hay señal en el concierto lo haremos.
@Tigo_Paraguay "nuestro sistema esta teniendo problemas" - Siempre con la misma excusa.
@Tigo_Paraguay #TigoMúsica #TheKillerspy un asco
@Tigo_Paraguay )':
@Tigo_Paraguay , dime hola por deeme 'cause no me permite enviar . Perdón na .
@Tigo_Paraguay . Hola, cuando van a dejar de robar?
@Tigo_Paraguay // hay q llamar 5 veces para q entre la llamada.. Lastimosamente la antena q instalamos en el chaco es p/ tigo, por eso no //
@Tigo_Paraguay // por eso tdvia no me cambie a @personalpy .. Pero por suerte ellos ya van a poner una antena alla.. Y agi si .I. (: besos
@Tigo_Paraguay @_garziagroup porque dejan que entren ladrones disfrazados de vendedores de bebidas? 15 MIL GS. una gaseosa? Asi no!
@Tigo_Paraguay @asoradlin yo estoy con el mismo problemaa!! Me pueden solucionar yaaaaaaa porfavor! Hice una compra de 25mil y no acreditan
@Tigo_Paraguay @oscar_marandu tigo tv puro propaganda el servicio una porqueria y su atencion telefonica al cliente pesimo lamentable
@Tigo_Paraguay @Tigo_py y todo lo que tenga la palabra #Tigo, hoy es la ultima vez que me peleo con ustedes, ladrones de mierda!!!
@Tigo_Paraguay ¿Qué tal si mejoran su servicio de Internet? Gracias
@Tigo_Paraguay 100 mb? Eso es ilimitado? Por favor no nos quieran tomar de boludos!! Termina el contrato y me paso a Personal...
@Tigo_Paraguay 5 mensajes de mierda me enviaron, todos de mensajes de paquetes d mensajes, con eso ni 5 mil no gasto, 50 mil me robaron
@Tigo_Paraguay 600 Gs. Es mucho dinero.. Que yo sepa ninguna compañía lo hace. Sí llamamos es para reclamar fallas del servicio..
@Tigo_Paraguay a quien debo llamar para q me traigan mi boca adicional de TV? Hac 5 mcs q vengo reclamando y nada de nada.
@Tigo_Paraguay a ver si me descuentan por todos los dias que no funciono mi tigo tv ya que un centavo no les debo a ustedes quiero solucion
@Tigo_Paraguay aaaaaaa!!!! Wtf!!! No tuviste mejor hora para reiniciar tu servicio!!
@Tigo_Paraguay aaal fin! quisiera saber porqué desde ayer no tengo conexión a internet, tengo el servicio de internet por antena..
@Tigo_Paraguay ACABAN DE PERDER UN CLIENTE. SON UNOS INCOMPETENTES DE LA GRAN 7.
@Tigo_Paraguay acabo de hacer una compra de saldo me dicen operacion exitosa y no me acreditan!! Que pasa?? Me estan robandooooo????
@Tigo_Paraguay ahora que aumentaron mi velocidad al DOBLE de lo que era, DOBLEMENTE se cae y enlentece
@Tigo_Paraguay ahora que tienen cuenta verificada me van a dejar de robar? *-* ?
@Tigo_Paraguay ahora se dan cuenta que son unas reverendas mierdas? despues d hacer la propaganda con el taxista ese.. son unas CACAS!
@Tigo_Paraguay ahora ya tienen cuenta verificada, ya no responden a clientes?
@Tigo_Paraguay al de 5000 gs.. No esta mas en vigencia vda?
@Tigo_Paraguay algun numero para hablar con algun representante pq en el 6189000 NADIE ATIENDE!
@Tigo_Paraguay anoche me robaron 10000 de saldo de mí línea porque no activaron automáticamente mí paquetigo de suscripción de internet
@Tigo_Paraguay apersar de su pesima atencion y pesimo servicio ahh tamb el mas caro del mercado
@Tigo_Paraguay asi me vinieron a dejar el cable los "tecnicos" que enviaron un desastre ahora ni un solo canal sale http://t.co/7uKMVtlsgf
@Tigo_Paraguay atienda pues atención al cliente !!!!
@Tigo_Paraguay ayer yo hice prestamos y despues un paquetigo de internet por 24 horas y saben que? jamas me funciono chorros inutiles
@Tigo_Paraguay basta de jugarle al usuario no es problema nuestro que no carguen su asistencia tecnica de hace mas de 15 dias verguenza
@Tigo_Paraguay buen dia hoy hace 15 dias que estoy sin internet y pagando por algo que no me dan, como hago para cortar con el servicio??
@Tigo_Paraguay buenas nunca m llego mi factura. pero como buen consumidor ya abone todo espero que mejoren su servicios 2meces no m envian
@Tigo_Paraguay burocracia o no, es una boludes que no se pueda ir a comprar algo directamente de la caja y ahorrarle tiempo a todo el mundo
@Tigo_Paraguay Cada rato me quedó sin señal es una mierda esta compañía. Ojalá todos se cambien a otra compañía como yo ya iba hacer..
@Tigo_Paraguay Cambien de telefonía tigo te falla en el momento en que más necesitas el servicio, hoy me falló a mi, mañana te fallará a ti.
@Tigo_Paraguay como pico si ahora utilizo mi plan despues de tres meses. Un desastre su servicio. Q alguien me atienda en atencion al client
@Tigo_Paraguay Con lo mierda que son en Twitter no hace falta verificación para saber que son el verdadero Tigo
@Tigo_Paraguay con multocanal jamas he tenido un solo problema nunca pero tigo para no perder la costumbre tienen que hacer de las suyas
@tigo_paraguay cornudooooo!!!!!
@Tigo_Paraguay cual lo que es el problema para que vengan a realizar asistencia tecnica mañana? mi marido @joelfleitas79 les esta suplicando
@Tigo_Paraguay Cuando mejoren sus servicios pienso felicitarlos.
@Tigo_Paraguay cuando obtengan una ISO 9001 festejen! No por esta boludez.
@Tigo_Paraguay cuanto costara? 2millones? -.-! Traeme fibra optica verdadera y dejen de robar que pago 300 por 3mb de velocidad, robo!
@Tigo_Paraguay cuenta verificada y todo pero nunca me respondieron la consulta que les hice acerca del s4. Perdieron un cliente así :)
@Tigo_Paraguay cuenta verificada, y verifico tambien que su servicio es una mierda
@Tigo_Paraguay dalee pero sigo esperando y no me dan respuesta aun.
@Tigo_Paraguay Dan un servicio de mierda, y siempre tienen una excusa para todo, estoy podrido de llamar a atención al cliente! PUTOS!
@Tigo_Paraguay de 30 dias 29 llamo a quejarme d su servicio d internet y nunca me solucionan,pero uds estan orgullosos de ser primeros en tw
@Tigo_Paraguay de ladrones tambien
@Tigo_Paraguay De qué carajos sirve que me comunique con ustedes si siempre inventan una explicación sin sentido para explicar las cosas?
@Tigo_Paraguay de que le sirve tener cuenta en twitter si son una mierda como empresa, idiotas.
@Tigo_Paraguay de que sirve tener una cuenta verificada, si su servicio sigue siendo asqueroso ?
@Tigo_Paraguay deberian de estar orgullosos si en vez de ofrecer un servicio pesimo ofrecen soluciones!
@Tigo_Paraguay definitivamente si queres que te roben tenes que tener tigo..!
@Tigo_Paraguay deja de mentir si todavia no empezaron a tocar! Vende humo!
@Tigo_Paraguay dejen de ofrecer porquerias q despues no funcionan! Manga de araganes!
@Tigo_Paraguay dejen de robaaar
@tigo_paraguay dejen de robar mimi le va a castigar, ok
@tigo_paraguay dejen de robarme , no puedo hacer paquetigos internet
@Tigo_Paraguay del icono de configuraciones por teléfono. Me estoy por quedar en la quiebra de tanto cargar saldo y se acaba
@Tigo_Paraguay DELINCUENTE, DELINCUENTE, DELINCUENTE, DELINCUENTE, DELINCUENTE, DELINCUENTE, DELINCUENTE, DELINCUENTE, DELINCUENTE!
@tigo_paraguay demaciado lento nomás ya es el internet 4g zona reducto san lorenzo esp. A la noche horrible.
@Tigo_Paraguay desaparece mi saldo... porque? eso
@Tigo_Paraguay desastre el servicio de Tigo TV desde q nos cambiaron de decodificador,hasta ahora no aparecieron los técnicos q solicitamos
@Tigo_Paraguay desde ayer vengo pasando mis datos mi paciencia termino mis tres equipos voy a ir a entregar no tengo porque estar rogando
@Tigo_Paraguay Dios mio que carajos lo que es su servicio?NO ANDA pero a la hora de cobrar si anda y cualquier cosa inventan para cobrar mas
@Tigo_Paraguay El colmo es lo pésimo de servicio que ofrecen. Estoy cansado de que me pasen cosas como esta..
@Tigo_Paraguay EL LUNES VOY A SU CASA CENTRAL (porque tengo que ir YO a solucionar un PROBLEMA DE USTEDES) Y PASO DIRECTAMENTE A @personalpy
@Tigo_Paraguay El mal servicio que tienen pio practicaron para que sea taaaan deficiente???
@Tigo_Paraguay el servicio de tigo tv es pesimo y su atencion telefonica aun peor #metienenpodrido# no dan soluciones
@Tigo_Paraguay el servicio de tigo tv esta de mal en peor. Tendrian que buscar solucion!
@Tigo_Paraguay en Aregua no hay antena de tigo o que? Nunca tengo señal. Estoy al dia con mi pago encima.
@Tigo_Paraguay en satisfacer al cliente, desde que ustedes tomaron multicanal esto es uama #porqueria
@Tigo_Paraguay encima me dicen que no cerraron una orden de servicio del 15 de abril y que no pueden enviar un tecnico esto es uan joda
@Tigo_Paraguay eremao tigo.. Igual el servicio es un desastre D:
@Tigo_Paraguay es imposible estar contentos con el horrible servicio  que tienen!! Maldito el dia que llegaron al servicio de cable tv!
@Tigo_Paraguay es increíble como en unos minutos desaparece el saldo una vergüenza es...!!!!
@Tigo_Paraguay escribo dos palabras y se cuelga el bb. Checuerai Tigo! ?
@Tigo_Paraguay eso espero ya me canse de reclamar a atención
@Tigo_Paraguay eso no puede ser, encima pagamos nosotros para escuchar publicidades de tigo, Y por eso demoran mucho tiempo en atender
@Tigo_Paraguay estos eran los nuevos paquetes? ROBO! Son una verguenza!! Sacaron los ilimitados para seguir robando! http://t.co/9EZjTzmkAe
@Tigo_Paraguay estoy al dia con ustedes por lo menos un servicio decente quiero es mucho pedir??? siempre lo mismoooo!! va y viene la señal
@Tigo_Paraguay estoy con problemas en internet de mi tel.. hace dos dias ya. No tengo señal de internet. Viene y va. Tengo un s3.
@Tigo_Paraguay ESTOY CON RED INHABILITADA, SOLUCIONENME EL PROBLEMA YAAAAAA!!!!!
@Tigo_Paraguay Felicidades por la cuenta verificada, eso significa que es un mérito por ser los mejores en robar descaradamente :)
@Tigo_Paraguay Felicitaciones! Ahora ponganse en campaña en mejorar sus servicios de atencion al público tan cuestionados por los usuarios.
@Tigo_Paraguay Flor de ratas lo que son, dejen ya de robaaaaar
@Tigo_Paraguay fui para comprar uno y no hay una caja en la que te vendan el teléfono sin esperar 3 horas alpedo
@Tigo_Paraguay gracias por contestar mi reclamo .i.
@Tigo_Paraguay gracias por responder mis reclamos eh! Ni su call center atienden.. Necesito solucioooon!
@Tigo_Paraguay hablando con mi culo cambio y fueeeeraaaaaaaa :):):):):):):):):):):) tigo no tkm
@Tigo_Paraguay hace 1 mes contrate el servicio internet/cable.  3 semanas estoy sin servicio. Tras  muchas llamadas vienen y no solucionan
@Tigo_Paraguay hace 3 horas que estoy sin linea, hace 3 horas que estoy intentando hablar con alguien de su call center
@Tigo_Paraguay Hace 4 horas les pase mis datos por dm y nadie contactó #internetlentisimo
@Tigo_Paraguay hace poco tiempo cumplí años con ustedes, y ahora les voy a decir CHAU.
@Tigo_Paraguay hace un mes hice un reclamo sobre fraude y quiero saber en que situación está.
@Tigo_Paraguay hace una semana que hicimos reclamo por problemas de señal con Tigo Tv y ni señales de humo por parte de ustedes
@Tigo_Paraguay hace una semana solicite Tigo Tv, ya pague un adelanto y todo y todavia no me lo instalan, debo esperar mas?
@Tigo_Paraguay hasta en eso mentis tigo jajaja todavia nada!
@Tigo_Paraguay hasta por llamar a atención al cliente a hacer un reclamó a causa DEL MAL SERVICIO que ofrecen USTEDES tenemos que pagar
@Tigo_Paraguay Hasta por llamar a quejarse del servicio de mierda que dan chupan saldo, y para qué? para estar en espera por horas! .l.
@Tigo_Paraguay hasta tenía que esperar a causa de sus incompetencias y mal servicio
@Tigo_Paraguay hice paquetigos de llamadas, ademâs tenia saldo  y de la nada no tengo ni minutos para llamadas, ni saldo!! Que pasa???
@Tigo_Paraguay hice una minicarga para mensajes que jamas me llego, no tienen mas verguenza lgm'
@Tigo_Paraguay hola hice 3 veces paquetigos de internet y mi whatsapp sigue sin andar,ayuda por favor!
@Tigo_Paraguay Hola hoy llame al Toll (865) espere c/ 1 hora pa q me atiendan, y le pedi que me aguanten 2minutos y me cortaron x la cara!!
@Tigo_Paraguay Hola Tigo, les quiero hacer una consulta basándose en su servicio. Porque puta (puta) "puta" PUTAAA nos roban tanto carajo.
@Tigo_Paraguay hola tigoo mi cel no envia mensajes :(
@Tigo_Paraguay hola! Sera que pueden ayudarme mi internet no me esta funcionando y ya pague mi factura gracias
@Tigo_Paraguay horarios de atención? Encima que tardan media hora en atender ahora podrán horarios? Ah ya..viva la portabilidad..
@Tigo_Paraguay INCREIBLE no anda el servicio para el pago de factura hasta eso ! Zona villa aurelia
@Tigo_Paraguay interesante! Pero las facturas no llegan a sus clientes.
@tigo_Paraguay inutiles
@Tigo_Paraguay jamás me respondieron. Que bárbaro..
@Tigo_Paraguay la puta, ahora que estoy mas nervioso me dejas sin señal. No se luego ni para que me estoy plagueando más.
@tigo_paraguay ladroneeeeeeees
@Tigo_Paraguay ladrones
@Tigo_Paraguay llamo para quejarme y no me atienden, NO me atienden no puedo quejarme asi
@Tigo_Paraguay lo que jode no es que tarden 3 dias.. jode que hayan prometido y que despues no cumplan nomas...
@Tigo_Paraguay lo único que quiero es tener internet y disfrutar del conciertoooo aquí no hay señaaal!!!
@Tigo_Paraguay me dejaron de responder al dm
@tigo_paraguay me funciona un rato nomas dspues ya n envia ni recibe mensajes quand desaparece el icono al lado de la señal ya n funciona
@tigo_paraguay me podrian explicar porque cada vez que se necesita algun servicio suyo nunca esta disponible? Es imposible que no prevean!
@Tigo_Paraguay me tiene por las pelotas el servicio de mierda que ofrecen.
@Tigo_Paraguay mi 3g no anda y mañana me voy a ir al interior y si aca en Ñemby no anda no queres ver lo que va ser en Paraguari?
@Tigo_Paraguay mi deco de dos tele esta falseando ayer llame y me dijeron que iban  a cambiarme hoy.. llamo hoy y me dicen el sabado
@Tigo_Paraguay no es verificar el servicio... NO FUNCIONA!!! VERIFICAME quien me trae HOY un nuevo decodificador
@Tigo_Paraguay no funciona mi internet, NO FUNCIONA se va cada 5 segundos la senhal
@Tigo_Paraguay No pienso volver a explicar algo por cuarta vez. Una vergüenza el trato de sus "representantes".
@Tigo_Paraguay no puedo alzar una foto hace mil horas! Que lo que es problema?
@Tigo_Paraguay no tengo señal en mi cel. Por cuotita me viene la señal y no puedo usar mi Internet. Que onda?
@Tigo_Paraguay Nos trata de toros (?
@tigo_paraguay pará de robar!!!
@Tigo_Paraguay para tigo tv tenes que esperar una semana para que te solucionen el problema se pasan mintiendo los del call center
@Tigo_Paraguay parece q hay q ser mbore unicament con uds! Solucionenme YA CARAJO MI PROBLEMA D SEÑAL ! DSD AYER ESTAN JODIENDOME!!
@tigo_paraguay parece que se quiere burlar de nosotros ya tienen que suspender la propaganda
@Tigo_Paraguay Pero está con problemas el sistema, o solo a mi no me funciona nada? Cargue 20mil y no puedo hacer paquete de datos.
@Tigo_Paraguay pero la de peor atención al cliente..
@Tigo_Paraguay Pesimo absoluto el servicio de tigo. Lastima como estafan. Ya me mudé a Personal nuevamente
@Tigo_Paraguay pésimo el servicio de atencion a clientes y el servicio en general, ojala todos hagan la portabilidad
@Tigo_Paraguay por que esta en mantenimiento la cagada de paquetigo. Sinceramente decepcionante es conTIGO
@Tigo_Paraguay por que mi paquete de datos de internet se cuelga a cada rato? Su servicio es pesimo!
@Tigo_Paraguay Por que no me quieren...? Porque no me dejan hacer paquetigos? :'(
@tigo_paraguay porfavor dejen de robarme .ya no disimulan ma luego ,porque pio a mi...
@Tigo_Paraguay porque es tan dificil comunicarseee con uds??!!!
@Tigo_Paraguay porque lo que gua'u se ofrecen a ayudar si saben bien que nadie trabaja en Tigo toda esta semana.  FALSOS!!!!
@Tigo_Paraguay porque no funciona me internet? Tengo la promo de 500.cada rato reinicio mi cel,funciona un ratito y luego nada..
@Tigo_Paraguay porque sos tan mierda? PORQUEE? PORQUEE?! PORQUE?
@tigo_paraguay PUEDEN PIO CONTESTAR DIOS MIO !! ESTOY PAGANDO AL PEDO SI NO PUEDO USAR NADA!!!
@Tigo_Paraguay pueden tener la cuenta verificada pero como se quejan del servicio que ofrecen.
@Tigo_Paraguay putos ladrones de mierda
@Tigo_Paraguay que bolaaaaaa!! Jamás empezó!!
@Tigo_Paraguay que importa?! Verificadamente son unos ratas.
@Tigo_Paraguay que malos son :'(
@Tigo_Paraguay que onda con el internet para movil? Esta hiper lento para no decir que esta un asco ya parece que tengo @personalpy .  . Ja
@Tigo_Paraguay Qué porquería el servicio de Tigo!!!!!!!
@Tigo_Paraguay que puu,por que no mejoran o que su servicio. Para el olvido kilombo es,10 veces ya reinicie mi BB
@Tigo_Paraguay que ratas son! Te cobran por llamar a atencion al cliente! Ensima que nunca atienden! Pésimo servicio #verguenza
@Tigo_Paraguay quiero saber por que carajo se me cae la señal cuando estoy en el colegio que es super cerca de mi casa, la puta
@Tigo_Paraguay realmente, que servicio de mierda estan dando.. Un pooco de verguenza al menos tendrian que tener! Hay que llamar 5 veces //
@Tigo_Paraguay regularizen ya de una buena vez su maldita conexion 3G no puedo ni enviar un misero mensaje por WhastApp dejense de jorobar!!
@tigo_paraguay SE VA Y VIENE LA SEÑAL.No puedo hacr NADA, llamadas,mensajes, NADA! ya mande revisar mi cel y NO es el problema.Solucionenme!
@Tigo_Paraguay Señal de CNNE no recibo desde hace algunos meses, ya realice Varios Reclamos y Nada! C.I.1.282.301 S Antonio.
@Tigo_Paraguay sera que pueden solucionar el problema del *222# desde ayer que no fuciona
@Tigo_Paraguay si y son una cagada les aviso nomas que se esta organizando un apagon de 5 días para ustedes por ladrones
@Tigo_Paraguay sigo sin internet ni servicio de cable. vergüenza total
@Tigo_Paraguay sigue en mantenimiento arreglen por favor !!!!!
@Tigo_Paraguay son la basura mas grande del muuuuuundo siquee!
@Tigo_Paraguay son la peor cagada que existe la puta que les pario! Arreglen su cornuda telefonia y dejense de joder. Servicios de mierda
@Tigo_Paraguay son la primera empresa y la unica en cobrar por llamar a atencion al cliente!
@Tigo_Paraguay son una mierda, le dan yeta a todos los equipos que patrocinan, vayanse a la mierda tigo hdp
@Tigo_Paraguay su servicio para hacer packs de internet movil no funciona nunca luego, siempre en mantenimiento. Solucionen pues!!!
@Tigo_Paraguay tanto problemas me armaron por sus 4mb de navegación y ahora navego a 256 kbps devuelvanme mi plata! Ladrones!
@Tigo_Paraguay te van a robar tambien por eso?
@Tigo_Paraguay Torta! por su cuenta verificada! Busquen mejor servicio en vez de boludear con su cuenta!!
@Tigo_Paraguay Un error de facturación (gracias a su servicio técnico tercerizado), condimentado con mala atención y una falta de solución.
@Tigo_Paraguay verguenza la cola frente a la caja n multiplaza!! Como siempre habilitan 1 cajero!! No creo q no tengan para pagar un sueldo+
@Tigo_Paraguay Y ahora me quedo sin Internet verdad, que pésimo servicio
@Tigo_Paraguay Y bueno a quedarnos son señal y servicios seguramente, pero ahí vamos..
@Tigo_Paraguay y en tu camarote no hay señal en los conciertos
@Tigo_Paraguay Y la mas ladrona entre todas !
@Tigo_Paraguay Y no es la primera vez que tengo que aguantar su incompetencia, pero sí la última.
@Tigo_Paraguay y sin embargo me sigo quedando sin señal en el campus de la UNA.
@Tigo_Paraguay ya estoy en Yaguaron y ya no tengo señal. Que odioso.
@Tigo_Paraguay Ya me hicieron perder mi tiempo, además del mal rato, y eso nadie me lo compensa.
@Tigo_Paraguay ya otra vez no robo, que puta no paran de robar, sin mundial ahora por su culpa cc: @Gaby_Morinigo
@Tigo_Paraguay YETA vos y tu propaganda tembo. Vayanse del País carajo.
@Tigo_Paraguay yo pago por una cobertura 4G y tngo una seÑal de mierda GSM parec vox tigo :@
@Tigo_Paraguay yo tengo plan y no me actualiza entende pa no soy tan boluda