@VladimirGutiFer te recomendaria q tomes un buen rumbo porque @Tigo_Paraguay lamentable es su servicio,seguro @Tigo_Colombia es lo mismo
37,4 KB/s - 8,7 MB de 79,3 MB, 32 minutos restantes.. media hora para descargar 80MB? Que es esto? 1998? @Tigo_Paraguay
A ver si @Tigo_Paraguay habilita a Lanata x el 13 de Unicanal y se dejan de darnos basura.
Ahora por ejemplo estuvo en modo SOLO LLAMADAS DE EMERGENCIA @tigo_paraguay. Haupei?? http://t.co/OsiBwifeTh
Ahora ya ni hablar tranquilo se puede de @tigo_paraguay te cortan!!!
Ahora ya ni hablar tranquilo se puede de @tigo_paraguay te cortan!!! Shuuuuu desastre con lo poco que llamo
Ayer no tenia señal @tigo_paraguay ¡¿Por que?!
Cada vez que llueva ya va joder la señal de tigo tv? @tigo_paraguay 200mil al mes para nada!
Chat Online de @Tigo_Paraguay una mierda!!!
Che jukata @Tigo_Paraguay ..
Cheeee @Tigo_Paraguay queeee pasa con la señal que va y viene!!!!!!!!!!
Contigo todo me duele, hasta los bolsillos.. llora, tenes @Tigo_Paraguay.
coreee @Tigo_Paraguay nd mondavekenaaaaa como pío en 24 horas me van a chupar 50 mil de saldo. ya no tienen vergüenza carajo
Cuando van a duplicar el ancho de banda @Tigo_Paraguay y @COPACO_SA ? Seguimos igual que en Africa. http://t.co/lCUUsRzCCT
De tantas llamadas de quejas que tiene @Tigo_Paraguay ahora ya te cortan al llamar al centro de atencion!
Dejen de robar saldo @personalpy, para eso esta @Tigo_Paraguay
El internet mas lento del mundo es el de @Tigo_Paraguay @Tigo_py
en @Tigo_Paraguay Palma, la fila p/ la caja es de + de 30 personas, llevo 1/2hs en la fila y 6 personas antes de q me toque CAE EL SISTEMA!
En Africa es mas efectivo enviar datos usando memorias flash usb cargadas por palomas. http://t.co/lCUUsRzCCT @Tigo_Paraguay @COPACO_SA
Es evidente que @Tigo_Paraguay odia a sus clientes.
Escribo algo, envío..... Error de envío , no hay cobertura (?) @Tigo_Paraguay  ???? Y despues?
Esperar una vida en Candy Crush es más rápido que esperar la atención Online de @Tigo_Paraguay
Gracias @Tigo_Paraguay ... xq no quiero loo ver manchester vs. Chelsea en HD, nUnca arreglan la señal.
Gracias @Tigo_Paraguay por desorganizarme totalmente mi dia!!
Gran puuuuu q ladrones de mierda son!!!!!!!!!! @Tigo_Paraguay chau chau adiossssss
Hace 19 minutos que trato de q alguien del call center de  @Tigo_Paraguay me atienda y no pasa nada!!! Q raro verdad! http://t.co/pClmDwmH91
Hace 3 semanas que llamo al servicio tecnico de Tigo y todavia no hay repuesto para mi pantalla. @Tigo_Paraguay no todo es S4 en la vida (?)
Hace dos meses que estoy en una "lista de espera" por un decodificador hd @Tigo_Paraguay estos problemas no tenia con la anterior empresa
Hasta @claropy  es mejor que ustedes ahora, tienen una excelente atencion al cliente, de ser los mejores @Tigo_Paraguay
Hola @Tigo_Paraguay , jode mi internet y si no termino mi tarea no voy a ver mi novela dice mi tía . Haz algo please .
Hola @Tigo_Paraguay , tengo problemas con mi servicio de Internet Wimax!!
Hola @Tigo_Paraguay me está por dar un infarto por culpa de tú señal de internet..
hola @tigo_paraguay mi internet, me esta jodiendo las bolas hace una hora en vez de hacer ya mi tarea.
Hola @Tigo_Paraguay no funciona el wa del bb.
Hola @Tigo_Paraguay, mi net no anda como siempre.. Serian tan amables de solucionar el problema? me chupan mi plan y no me quejo OK AMIGOS?
holaa @tigo_paraguay tengo otra vez problemas con la velocidad de mi internet
ih mirá @Tigo_Paraguay me hizo unfollow xD le quería preguntar algo por dm y el f3m3
Jamas aparecieron los tecnicos de @Tigo_Paraguay a reparar mi internet ya voy por una semana que no tengo #Desastre
La configuración del código del buzón de voz de @Tigo_Paraguay : Te pide q introduzcas nuevo código, y pongas lo q pongas es erróneo. Capos
La mayor bolaterapia de @Tigo_Paraguay es: Sr. Retire su bateria y cuando reinicie su celular ya va a funcionar...
LRMPTQLRCMP no tengo señal de cable ñarakoooooooo @Tigo_Paraguay
Me acaba de felicitar por mi cumpleaños @Tigo_Paraguay , ni crean que estoy contenta por eso, ayer me volvieron a comer saldo e.e
METANSE SU "ATENCION AL CLIENTE" POR EL CULO. @Tigo_Paraguay
Mi internet es tan lento que sería más fácil que escribiera mis tuits en correo y se los repartiera personalmente. @Tigo_Paraguay
No anda mi internet @Tigo_Paraguay
no andamos bien eh.. medio choto la velocidad de mi modem hoy y casi siempre..! @Tigo_Paraguay http://t.co/Gkpq0W42cG
no atienden nunca. te piden aguardar mas d 10 min.. y t atrasas en tu factura y t envían mas de mil msj..! #serviciodemierda @Tigo_Paraguay
No funciona mi modem @Tigo_Paraguay
No me arrepiento de haberme portabilizado a @personalpy ! @Tigo_Paraguay podés irte a la re mil mierda!
No puedo ni resguardarme en @Tigo_Paraguay  por que la señal es taaaaan maravillosa también .
No puedo tuitear tranquilo @Tigo_Paraguay porque cada rato me cortan la señal coños
no veo la hora que me atiendan.. servicio roaming nunk mas.. @Tigo_Paraguay http://t.co/lSLsLC2ww4
OPCION A @Tigo_Paraguay es una mierda. OPCION B @Tigo_Paraguay es un asco. OPCION C @Tigo_Paraguay nos roba. OPCION D Todas las anteriores.
Osea que cada vez que llueva minimamente no vamos a tener cable entonces @tigo_paraguay ?!
Otra decepcion d @Tigo_Paraguay retire l sabad un cel y l cargador nunca funciono.... Y quieren q dej mi equipo.. Creo q me paso a otra comp
para colmo los funcionarios de @Tigo_Paraguay son sumamente groseros con la gente y ni media explicación llega dan, sólo destratan.
Para que dicen que van a dar 20 mensaje si no dan. Ademas de ladrones mentirosos. @Tigo_Paraguay http://t.co/LhJaT9aPA7
Pesimo el servicio de TigoTv! no puedo ver Un solo programa sin que el canal se corte! @Tigo_Paraguay
Primero @Tigo_Paraguay y su servicio de mierda, ahora @ANDEOficial y su apagon de mierda.. hasta cuando el sufrimiento señor? HASTA CUANDO?!
Q decepcion de @Tigo_Paraguay !!!un simple cargador no quieren cambiar encima teng garantia
Que bueno ahora estoy en tigo y tengo que esperar 1 hora. @Tigo_Paraguay.
Que desastree son esta gente de @Tigo_Paraguay a punto de cancelar con ustedes!!!
Que Día de Miércoles..!! no se puede luego de @Tigo_Paraguay tener un día tranquilo..
Que mal lo de Tigo Tv @Tigo_Paraguay Multicanal por lo menos te pasaba el clasico argentino en HD...
Que mal tu señal de cable ! @Tigo_Paraguay
Que mala la transmisión de @Tigo_Paraguay #tigotv
que mierda es el wifi de tigo que puutaa @Tigo_Paraguay
Que mierda sos @Tigo_Paraguay en serio... Voy a quemar mi línea y voy a bailar al rededor.
Que mierda su servicio de Tigo TV. @Tigo_Paraguay
que onda @Tigo_Paraguay me cobras un plan de 3u$ y me das 100MB, y con un paquetigo de 500gs. das lo mismo, osea que pedo?? #asaltigo
Que peor serviciooooo!!! Grrrr ?? (@ Edificio TIGO Eusebio Ayala - @tigo_paraguay w/ 2 others) http://t.co/Cx3pVP5xbP
Que rabia ser victimas de @Tigo_Paraguay con este monopolio en cable! Pesimo y lamentable servicio sin una competencia @chichecorte
Que ratas son dejeeen de robarme, gracias  @Tigo_Paraguay putos
Que tortura (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigo_paraguay w/ 10 others) http://t.co/pXypxUnMhM
Querido sistema de @Tigo_Paraguay,sos igual q la empresa!! Una porqueria!! Tus programadores te putean,asi como los empleados a la empresa.
Quiero cambiar el proveedor de internet de mi casa... @Tigo_Paraguay ya es un asco!! Ahora ya roban con el internet tambien!!
Reclamando. Que raro (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigo_paraguay w/ 4 others) http://t.co/GL3GQQ0Oim
Sabias que si ya tenes pensado que teléfono queres comprar no tienen una caja donde te lo vendan sin esperar 3 horas? @Tigo_Paraguay #triste
Servicio @Tigo_Paraguay el teléfono de préstamo por aparato nuevo que me vendieron con Problema! Ridiculo! http://t.co/PY25B5moNq
Servicio de mierda, atencion al cliente lamentable, tigo tv una cagada son tpdos caca ustedes @Tigo_Paraguay CACA
Si? A las 8 se abre Srta ! LAS 8:05 MINUTOD YA ES ESTUPIDAAAAA -.-" (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigo_paraguay) http://t.co/Xld5hfVAtq
Son una mierda. @Tigo_Paraguay
Son unos inutiles de 1ra @Tigo_Paraguay hee?... En un sábado bastante kaigue me dejan sin Internet y Cable TV.
te dan 10mil nros a los que hay que llamar y nadie sabe que puta pasa con las promociones de sus nuevos telefonos @Tigo_Paraguay
tengo internet luego existo, ah no pero @Tigo_Paraguay me robo todos mis paquetes de datos! #quefelicidad
Todos me ignoran, hasta los de @tigo_paraguay. :'(
Una vergüenza ya el saldo que me acreditó @tigo_paraguay. Ai loviu chicos.
Va creciendo un Odio hacia @Tigo_Paraguay !! Nos dejan sin cable todo el finde por una supuesta actualizacion, que debe ser algun problema
van 5 minutos y la gente de @Tigo_Paraguay  muchas gracias nunca atienden.. que #pesimo el servicio de atención..! por dios..!
Venir a tigo a pagar tu factura y q el sistema no funcione. Verguenza @Tigo_Paraguay
Y encima otra vez se llama al centro de atencion y se corta la llamada!!! Ggrrr odio a @Tigo_Paraguay !! Pesimo servicio!
Y se fue a la mierda el internet de @Tigo_Paraguay. Tenía que pasar.
Yo puedo enloquecer y @Tigo_Paraguay  sigue sin funcionar#LGPC
@BlueSnipes @ROBERTESPINOLA @Tigo_Paraguay tiene el descaro d ofrecer internet movil en lugares donde ni siquiera tienen señal 3G p/ celular
@didier_dan en @Tigo_Paraguay espere 1 hora y 15 y no e solucionaron nada ... No les importa .. Me fui sin solución
@EfrenSilva @vio_figueredo XD @Tigo_Paraguay Ladrones
@felipegoroso @tigo_paraguay Lo peor es que justo hoy q juega Olimpia tu fuckin aparato del cable no funcione. Ñaaaraaakoopeguaree
@Ferreiromario1 @Tigo_Paraguay que lástima que no pueda decir lo mismo estoy a punto de mandar a la mierda a esta compañía
@guaklaviano @Tigo_Paraguay Muuuuuuuuyyyyyyy "NORMAL"... UNA JODA ES ESTO!!!!
@gustavov91 @Tigo_Paraguay son unos hdp estos de tigo boludo. Hace un mes venimos pesperando y ahora sacan esa publicidad una joda total
@JulianAcevedo93: Ustedes se hacen la competencia pio jajaja @rj_dm @oscarmaldonad1 @Personalpy @Tigo_Paraguay los 2 son un asco..
@Ortizangel06: No da gusto cuando tenesq hacer mini carga toda la hora .. Que puta tigo !!@Tigo_Paraguay
@regismchedid: TIGO  auspicia defensores del chaco pero NO tiene COBERTURA . INCREIBLEEEEEEEEE @Tigo_Paraguay
@ROBERTESPINOLA @Tigo_Paraguay ladrones lo que son
@SalvadorHicar  @DIRECTV  Ya ahí en paraguay? Por que @Tigo_Paraguay cada ves peor.
@SalvadorHicar @Tigo_Paraguay siii un desastre una vergüenza. en mi casa tamb hoy sin HD, justo hoy!!! y te cobran lo que quieren. q plagas!
@SalvadorHicar @Tigo_Paraguay toda la razón un desastre
@SalvadorHicar: @Tigo_Paraguay es cada vez peor, làstima que no hay otro servicio de TV por cable! Direct TV la solución el HD nunca anda
@Tigo_Paraguay  che Katu sí dan la cara? Hasta que hora recorren los técnicos así ya dejo de estresarme esperando. Que bárbaro..
@Tigo_Paraguay  Con mucho respeto les digo: tienen el peor de los funcionarios. Capaciten a sus funcionarios!!!! Dicen una cosa y no es así!
@Tigo_Paraguay  y furiosa es poco. Jamás voy a recomendar su compañía de telefonía móvil.
@Tigo_Paraguay :(
@Tigo_Paraguay @FOXSports_sur tú señal del ort% no funciona.Como ver el partido? vergüenza ya Tigo
@Tigo_Paraguay @LaAcademiaPy @dani_da_rosa Que raro que la gente de tigo venda gato por liebre. Ya no sorprende nada de esta gente
@Tigo_Paraguay @LaAcademiaPy BOLUDO MAS MARGINALES NO PUEDEN SER? Me voy a Personal.
@Tigo_Paraguay @SalvadorHicar una vergüenza.. supuestamente pasaron por casa y no estaba nadie. Te toman el pelo.. basura de servicio.
@Tigo_Paraguay ¿Por qué mier** los 100Mb de internet bajaron a 30Mb? malísimo.
@Tigo_Paraguay Ahora sí..!! #verguenzaajena
@tigo_paraguay al final no tengo internet porque robaron asquerosamente mi saldo*
@Tigo_Paraguay al igual que tu servicio tu club es una mierda!
@Tigo_Paraguay cierren el boliche si no pueden con la demanda paren con su #PublicidadEngañosa #TigoTv pesimo
@Tigo_Paraguay con razón que sos una mierda tigo...
@Tigo_Paraguay cuánto por día piensan robarme?? Descaradamente ya roban, eso que RO-BAN!
@Tigo_Paraguay Dejen de ser ladrones.. Diooooos Miooooo!
@Tigo_Paraguay demasiado ladrones ya son increible como hacen desparecer el saldo
@Tigo_Paraguay desastre el sonido en canal 1.
@Tigo_Paraguay desgraciados no repararon el servicio Tigotv.
@Tigo_Paraguay DEVUELVANMÉ LOCO TODO LO QUE ME AFANAN. POR FAVOR. NO ES REAL.