@WalterGM19 @Tigo_Paraguay @Unicanal sí. Se juega el domingo o el lunes.
@waltrdenis @Tigo_Paraguay Importante es la diferencia entre 100 MB y 100Mb.
¡Buenos días familia! (?) (@ Tigo Headquarters - @tigo_paraguay w/ @hdnarvaez @rjosejulian) http://t.co/X8ogyw1tff
¡El diario de Cajacape está disponible! http://t.co/vzzXssJZ2r ? Historias del día por @fjueguen @Tigo_Paraguay @rnpy920am
¡Hola chau! :D (@ Tigo Headquarters - @tigo_paraguay w/ 4 others) http://t.co/d9Sy4Q1a0E
¡Sintetizaciones está disponible! http://t.co/8pcPWb1eMu ? Historias del día por @PabloFontirroig @Tigo_Paraguay
“@Tigo_Paraguay: El Samsung Galaxy S4 es el primer teléfono con un procesador de 8 núcleos #LlegóelS4aTigo” ahí tenes @Ignacio_Colmang #8
“@Tigo_Paraguay: Si lo tuyo son los productos...¡Participá de éste proceso y postulate!" @brunocorina
A que numero me tengo que comunicar para saber que Nº de cuota estoy pagando por mi plan @Tigo_Paraguay
Al aire Deportes 100 %, en vivo por @Unicanal para @Tigo_Paraguay TV.
Buen dia me pasas la linea baja de atencion al cliente por favor @Tigo_Paraguay
Buen día tuiteros! Hoy sale a la venta el tan esperado Samsung Galaxy S4! Pueden encontrarlo en todas las agencias de @Tigo_Paraguay!
Buena la idea de @Tigo_Paraguay para la publicidad del futbol, pero les salio L A M E N T A B L E...
Cómo hago para bloquear un número? @Tigo_Paraguay
Confirmenme porfa si hay iphone en el edificio tigo. Gracias  @tigo_paraguay
Deportes 100 % ya arrancó en vivo por @Unicanal para @Tigo_Paraguay TV.
Hola @Tigo_Paraguay ¿me pueden regalar para mi S4?
Hola @Tigo_Paraguay ayuda
Hola @Tigo_Paraguay me extrañaron? Mbaeteco la porte?
Hola @Tigo_Paraguay necesito saber cuanto me saldria un S4 lo antes posible. Gracias
Les dejé un dm @Tigo_Paraguay
Me olvide el numero de consulta de factura, como era @Tigo_Paraguay ?
Me podes seguir? Asi te consulto me problem.. Gracias @Tigo_Paraguay
Necesito salir del pais!! Como es el tema de la señal? @Tigo_Paraguay
Nokia lumia 820 tienen? @Tigo_Paraguay
PARA VER. Mañana, a las 10 en vivo y en directo por @Unicanal para @Tigo_Paraguay TV, Fernando de la Mora-Tacuary.
Sigue todavía la promo del 50% de descuento del S4 con las tarjetas de itau?  @Tigo_Paraguay
Sres @Tigo_Paraguay podrían confirmar si a las 21hs por TyC Sport van a mostrar la final de ligar argentina de basket? Allá SI anuncian
TIEMPO AL TIEMPO. Por inclemencia del tiempo, Carapeguá-Nacional, comienza a las 15; en vivo por @Unicanal para @Tigo_Paraguay TV.
@Tigo_Paraguay como hago para cambiar mi numero frecuente.
@Tigo_Paraguay Cuales son los requisitos para tener Tigo tv?
@Tigo_Paraguay dale
@Tigo_Paraguay es imposible ese enlace; el numero de cedula de la titular es 3588183; les ruego se pongan en comunicacion con ella. Gracias.
@Tigo_Paraguay hola tigo que tal? quiero cambiar mi telefono ;) como hago
@Tigo_Paraguay hola! Cuando estarían recibiendo el Iphone 5?
@Tigo_Paraguay iPhone 4S
@Tigo_Paraguay me pueden pasar el numero de call center
@Tigo_Paraguay necesito hacer una consulta alguien me Puede contestar?
@Tigo_Paraguay obvio la mac... Android es algo de momento nada mas... Mac tiene historia trayectoria
@Tigo_Paraguay Respondan por favor
@Tigo_Paraguay solo los que tienen el decodificador??????????
@Tigo_Paraguay tienen DM
@Tigo_Paraguay tienes 2 DM.. Gracias
@Tigo_Paraguay Ya envie mi numero
@Tigo_Paraguay. Buenas tardes! Estoy buscando una oportunidad laboral, me gustaria trabajar en esta empresa disponibilidad de tiempo complto
@LaAcademiaPy @Tigo_Paraguay TROCHE AL 44424
@tigo_paraguay como se cambia el nombre de usuario del mensaje por cobrar
@Tigo_Paraguay Hasta que hora se venden?
@Tigo_Paraguay Hola para celulares Mp7 también ?
@Tigo_Paraguay Hola! Cuál es el costo del lumia 620? Planes, saldo, descarga, etc.
@Tigo_Paraguay no tienen todavía el respuesto para s3 mini?
@Tigo_Paraguay pero es de un número privado, igual ?
@Tigo_Paraguay quiero ganarme la entrada a verle a la albiroja
@Tigo_Paraguay si tengo plan full en mi celular porque cuando veo videos de youtube me consume mi saldo?
@Tigo_Paraguay. Como se hace pack de bbm por una semana?
@Tigo_Paraguay. Hola yo tengo un bb que retire de la empresa y pued entregar y retirar otro modelo
@Tigo_Paraguay. Me pueden desir por cuanto adquiero un galaxy advance y el ace plus?? Gracias!
Cuales son los precios para el partido de hoy @Tigo_Paraguay ?
Hola @Tigo_Paraguay ! Podrian darme el precio de las plateas porfavor!
Me pregunto porqué @Tigo_Paraguay no instala una antena en el Defensores ya que es sponsor de la APF y tiene los derechos del fútbol
@Tigo_Paraguay  les hice una consulta, serían tan amables en responderme ?
@Tigo_Paraguay ¿en cuantos tiempo cancelan una linea telefonica corporativa para pasar a linea normal (persona fisica)?
@Tigo_Paraguay como cambio el número gratis que tengo a otro?
@Tigo_Paraguay como cancelo mi paquetigo de internet?
@Tigo_Paraguay Como hago para averiguar el tema de Internet Hogar y tigo tv ?
@Tigo_Paraguay como hago para portar mi número @personalpy a TIGO? Aguardo, gracias.
@Tigo_Paraguay como hago para usar instará en mi BlackBerry z10?
@Tigo_Paraguay hasta cuando es esa promo?
@Tigo_Paraguay Hola che como hago para obtener sus servicios de cabletv ...?
@Tigo_Paraguay hola consulta como se activa giros tigo
@Tigo_Paraguay hola quisiera saber si despues de 3 años de antiguedad en un plan puedo retirarme?
@Tigo_Paraguay Hola. cual es el costo de las llamadas de tigo a tigo por segundo?
@Tigo_Paraguay iPhone 5 toda la vida!
@Tigo_Paraguay si o si tengo que ir hasta una sucursal de tigo para recuperar mi linea que tenia plan ?
@Tigo_Paraguay si quiero recuperar mi linea..no,no tengo plan
@Tigo_Paraguay si ya intente, con el chip de rescate y me salio ha alcanzado la cantidad máxima de intentos de rescatar este numero...
@Tigo_Paraguay sigue la promo 2x1 de las entradas de Paraguay vs Chile.???
@Tigo_Paraguay soy el usuario 4208360269 hoy hace 2 semanas me instalaron tigo tv y al hacer la instalación quemaron mi plasma Samsung de 32
@Tigo_Paraguay TRAIGAN A DADDY YANKEE EN PARAGUAY POR FAVORRRRRR ATTE: @dymfc_paraguay
@Tigo_Paraguay Transcurrido los 12 meses y presentando la solicitud ¿cuantos demoran?
@Tigo_Paraguay una consulta
@Tigo_Paraguay una consulta en el cable de TV q ustedes brindan tienen opción de bajar la revista de canales en PDF o algo asi?
@Tigo_Paraguay. Hola cuanto sale un Samsung Galaxy S4 Con descuento
@titevera: Hola @Tigo_Paraguay a qué número me comunico para bloquear mi chip? Acá en casa dejaste tu celular genia! Jajajaja
Alguien me confirma costo (plan) por minuto en @Tigo_Paraguay ?
Alguien me puede decir si es sierto que @Tigo_Paraguay va a ser auspiciante de OLIMPIA? Gracias.
ARRANCÓ EL CLÁSICO. Cerro y Olimpia juegan en el Defensores. Arbitra Mario Díaz. Transmite @Unicanal y el 701, señal HD de @Tigo_Paraguay.
Buen día @Tigo_Paraguay ya cuentan con iPhone 5 para la promoción con la tarjeta Tigo Itaú?
Como hago para cancelar una suscripcion de paquetes de internet??? @Tigo_Paraguay
Esta mañana pedí me habiliten los canales HD en una de ls salidas y dsde entonces dejo de funcionar el cable. Como me ayudan? @Tigo_Paraguay
Ey @Tigo_Paraguay, como se si tengo plan de musica ilimitado?
Hasta que hora venden entradas en @Tigo_Paraguay?
Hay alguien de @Tigo_Paraguay aca?
Hola @Tigo_Paraguay a qué número me comunico para bloquear mi chip?
Hola @Tigo_Paraguay cuanto esta el iPhone 5 al contado ya tengo plan de iPhone
Llamar al 137 p/ casos de violencia, es gratuito desde cualquier línea de @COPACO_SA y celulares @Tigo_Paraguay @claropy @voxpy @personalpy
Mañana te espero en el stand de @Tigo_Paraguay para comer la mejor paella y compartir la comilona de Teleton!
Necesito consultarles algo @Tigo_Paraguay
Paella en @Tigo_Paraguay #ComilonaTeleton http://t.co/oljex7QlRY
QUIERE VER LA LUZ. Mirá los detalles del gran lance (17.30, @Unicanal para @Tigo_Paraguay, por HD en 701) entre Nacional y Luqueño.
Reviseeeeeen su DM @Tigo_Paraguay
Todos son unos neutros! @Tigo_Paraguay
Ya estamos en el stand de @Tigo_Paraguay !
Ya están los resultados de #ElProfePilsenD10 ¿Cómo te fue esta fecha? http://t.co/u7A7WzvDwg @PilsenPy @Tigo_Paraguay @BKParaguay
Yo hace 1 mes estoy con @Tigo_Paraguay ?
@Tigo_Paraguay las entradas para el partido del viernes podemos comprar de casda central??? es  2 X 1????
@Tigo_Paraguay les deje un dm
@Tigo_Paraguay Master Of Puppets - Metallica #TigoDeezer.
@Tigo_Paraguay me podes decir cuantos números están a mi nombre por favor José luis Leguizamón L CI 2.439.178
@Tigo_Paraguay me podrían indicar como configurar el mail en el ipad ? Todos los parámetros indicados en la pag web tigo no son reconocidos.
@Tigo_Paraguay me podrian llamar ?asi les paso mi nro al Dm
@tigo_paraguay me podrías dar el smpt para el host saliente el de uds
@Tigo_Paraguay mi iPhone 5 no tiene un mes y ya tiene un error en el botón para bajar el volumen, no funciona.. cubre la garantía ?
@Tigo_Paraguay no hay entradas para paraguay chile?
@Tigo_Paraguay por favor necesito de asistencia técnica con una cuenta de internet...
@Tigo_Paraguay prueba
@Tigo_Paraguay que gano por contestar la pregunta ?
@Tigo_Paraguay que tal como hago para mi cambio de domicilio..
@Tigo_Paraguay quiero como hago para contar con el servicio?
@Tigo_Paraguay quiero saber si tienen el samsung ace plus y si tienen cuanto cuesta el equipo gracias.
@TigoParaguay buenas noches !!!! me pueden ayudar por favor
Hola @TigoParaguay, cómo hago para saber mi PIN? en tema de transferencias de saldo me pide.
I'm at Edificio TIGO 4 Mojones - @tigoparaguay (Fernando de la Mora, Paraguay) http://t.co/o2YE7XwjaP
Capa Clientes Reyes :) (@ Edificio TIGO 4 Mojones - @tigoparaguay) http://t.co/ZGNgFl9WSB
@TigoParaguay revisa tu Dm . OJALA QUE ME CONTESTEN !
Presentación... (@ Edificio TIGO Mariscal López - @tigoparaguay) http://t.co/LWl13I2rYT
RT @TigoParaguay: ¡Ya falta poco,el Rey quiere la cuarta! Alentalo hoy a través de @FoxSports_Sur y #TigoTVHD!:) #OlimpiaEstoyContigo http:…
@tigoparaguay Dale gracias